පරිච්ඡේද අංක 313 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
5 වන තාක්ෂණික රූපවාහිනිය අඟහරුවාදා
2013 සැප්තැම්බර් 17 වන දින ඔබ දැකීමට මහත්
ඔයාට මෙහේ ඉන්නවා නම් මගේ නම රොබී
ෆර්ගසන් සහ මම බෙකා ෆර්ගියුසන් හේයි
මගේ ලස්සන ජීවිතය ඔබට ලැබීම සතුටක්
ආයෙත් නැවතත් මෙහි පැමිණීම සතුටක්
දේ තුළ දක්වා පැමිණෙන අහ් එනවා
Microsoft මව්බිමට අල්ලස් දීමට තැත් කරයි
iPad භාවිතා කරන්නන් මතුපිට ටැබ්ලටය මාරු කිරීම
ඔවුන් එසේ කිරීම සඳහා ඔවුන් වෙත ගෙවනව
කපාටය පරිශීලකයින්ට ඉඩදීම ආරම්භ වේ
ඔවුන් මිලදී ගත් ක්රීඩා බෙදාගැනීමට
යෞවනයෙකු වන Steam යෞවනයෙකුගේ හැසිරීම සාර්ථක වී ඇත
වැඩ-සිට-ගෙදරට පොහොසත්-ඉක්මන් යෝජනා ක්රමය
මසකට ඩොලර් පනස් දහසක් කප්පි ගෙවන්නේ
ඔහ්ව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් මොනවද?
යුරෝපයේ කම්කරුවන්ට ගැලපෙන්නට හැකිය
සමහරක් රොබෝමය පිට්ටනිස්ථානයක් තුළ
එය ආරක්ෂිත බව සඳහා පවසන නමුත්, අප සිතනවා
එය අවට විචිත්ර සැරසිලි සඳහා
කථාව පසුව ප්රදර්ශනයට පැමිණේ
හොඳයි, ඔබ මෙහෙ ඉන්නවා
පරිච්ඡේදය 307 මෙය මෙන් දෙගුණයක් තරම් වේ
යුවළක් මාස කිහිපයක් මිමී-හ්ම්
අන්තිම වතාවට බෙකා විශිෂ්ටයි
මෙහි 5 වන කාණ්ඩයේ 307 පරිච්ඡේදයේ දී
අපි පරිවර්ථනය කරන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට අපි පටන් ගත්තා
සැබෑ භෞතික පරිගණකය අථත්යකරණයට
අද රාත්රියේ අපි යන්ත්රයේ කොටසක් දෙකක් කරනවා
අපි දෙන්නා අපි යන්න යනවා
ඕනෑම තැනක අපි ඉක්මනට එන්නම් මේ
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණ රූපවාහිනී
අපි ඉකොනොල් ආකලනවල දී ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි
ඔබේ බැටරි විශ්වාස කිරීමට පමණක් නොව
මෙන්න, මෙන්න මෙන්න මෙන්න, නමුත් එක් එක්කෙනා
හැර ඔබ ද හැකි විය යුතුය
ඔබේ බැටරි Eco alkaline මෙහි විශ්වාස කරන්න
ලොව ප්රථම හා එකම සහතිකය
නිෂ්පාදිත කාබන් මධ්යස්ථ බැටරි
ප්රතිචක්රීකරණයේ ඉහලම ප්රමිතීන් සහ
ගුණාත්මක බවකින් තොරව ඒවායේ ගුණාත්මකභාවය
රසදිය ඊයම් වැනි හානිකර රසායනික ද්රව්ය හෝ
කැඩ්මියම් පරිසරික සැලසුම් මගින් කාර්ය සාධනය ලබා දෙයි
ජාතික සමගිය
බැටරි වෙළෙඳනාම සංසන්දනාත්මක මිලකට
Eco alkaline පිළිබඳ වැඩි විස්තර දැන ගන්න
වෙනස Eco alkalines මේක සන්සුන් වෙන්න
5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී නාලිකාව 5 රූපවාහිනිය සාමාජිකත්වය වේ
ටෙඩ් තාක්ෂනයක Podcast ජාලය නම්
එය මෙතනින් හා ජාත්යන්තරය
අන්තර්ජාල විකාශකයන්ගේ සංගමය
බෙකා මම ගොඩක් සතුටුයි
ද්රෝහීන් තමන්ගේ මුදල් මත විශාල මුදල් ප්රමාණයක් ලබා දුන්නා
ඉන්ඩීගෝගෝ වෝක්ස් බෙකා සහ මම ඉන්නේ
මම හිතන්නේ අපි ඊළඟ සඳහා බලන් ඉන්නවා අදහස්
අපි ඊළඟ පරම්පරාව බලා සිටියා
මුලින්ම අපි ගැඹුරු අභ්යවකාශය මොකක්ද කියලා බලාගෙන හිටියා
ඊළඟට ගැඹුරු වොයේජර් වොයේජර් නවයක්
අවකාශය නව ව්යාපාරයක් වන අතර අපි මෙහි
එහි ඉතිරිව ඇත්තේ තාරකා පථයක් පමණි
අපි කරන්න යන්නේ කුමක් මත ය යන කිසිවක් නැත
ස්ටාර් ට්රක් හොඳට තෘප්තිමත් කරගන්න
අපි ගොඩක් පේන විදිහට බලාගෙන හිටියා
ඔව්, අපි බලාගෙන හිටියා
හුඟක් අයට හොඳයි
අපි බොහෝ දේ කල්පනා කරමු
sg-1 හි 7 වන සමය මම එසේ විශ්වාස කරමි
අපිට පසුව ඇට්ලැන්ටිස් සහ ඒ සියල්ලම තියෙනවා
ඒ වගේ දේවල්, නමුත් ඇත්තටම මම අදහස් කරනවා
අපි ඇත්තටම උත්සාහ කරන්නේ අපි උත්සාහ කරනවා
ස්ටාර් ට්රක් සහ තරු එම අඩුව පිරවීම
ට්රක් රයිනඩර්ස් a
අළුත් නාලිකාවක් නව විය හැකි ය
ටිමෝ රස්සාවෙන් හරිම ලස්සනයි
වොයේජර් වල ටූවොක් වාදනය කළා වගේ
එය නීත්යානුකූල යැයි මම අදහස් කරමි
වොයේගර් වලින් මිනිස්සු එකයි එකයි
ස්ටාර්ගේට් එස්ජී-1 සිට මිනිහෙක්
ඔයා දන්නවා එයාලා ඉන්නවා කියලා
සමහරුන් ඔබ දන්නවා ෆැන්ටේඩ් වර්ගයේ දෙයක් සහ
එහි තියෙනවා
මම තථ්ය තාරකාවන්ට ඇත්තක් නැත
එම්එම්එම් ගැන කතා කරන්නට ඔවුහු උත්සාහ කළහ
ඒ සඳහා ඩොලර් විසිදහසක්
සැබැවින්ම සිදුවනු ඇත
අපට එය පරාජය කර පරාජය කළ හැකිය
එවිට අපට මේ හා මේ දේ කළ හැකිය
ඔවුන් එකසිය අසූවක් මෙන් විය
ඔවුන් ඩොලර් දහස් ගණනක් ය
හොඳට හැසිරෙන්න පුළුවන් විදිහට
ගුවන් නියමුවා එකට එකතු කරන්න
ස්ථානය සහ බලාපොරොත්තුව සඳහා හොඳයි
එය ඊළඟ පියවරට සවන් දීමට බලා සිටිය නොහැක
තව දුරටත් ටොප් ටොප් පහේ කපාගන්න
ඔබ ඔවුන්ගේ IndieGoGo පැතිකඩ වෙත එය කියයි
මේ සියල්ල ගැන නියතවශයෙන් ඔබ සියල්ල ගැන
ඔවුන් යන්නේ මොනවද කියලා
එකට එකතු කරගත හැකි වන අතර එවිට අපි සාධාරණව කටයුතු කරමු
මම සොයා ගැනීමට අනුමාන කරන බව බලන්න
චිත්රාගාරයේ පවසන දෙය සහ ඒවා තිබේද?
ඇත්තටම ඉදිරියට යන්න, එය හරවන්න
මෙතන තියෙන ස්ටාර් ට්රැක් මාලාවකට
ආයුබෝවන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
වසර 14 කට පසු වසර 10 කට පසු වොයේජර්
නැත්නම් මම හිතනවා ඔබ එය සොයාගනු ඇත
එම අඩවිය CAT5 රූපවාහිනී / ස්ටාර් ට්රෙක් මත
හරි, අපි අපේ ජංගම වෙබ් අඩවියට පැමිණ ඇත
ඔබ වෙනුවෙන් දිව යනවා එය මස් සතෙකු ටෝට් පහක්
මට ඒක කරන්න ඕනේ ඒක විතරයි
එහි වෙබ් අඩවිය mcat රූපවාහිනී ස්කෑන් 5 ක් වේ
අපේ ජංගම දුරකථනය ගෙන එන කේතය
වෙබ් අඩවිය සජීව විකාශනය ලැබෙනවා
වීඩියෝ ප්රවාහය සජීව විකාශනයකි
වීඩියෝව නැවත බැලීමට අවශ්ය නම් වීඩියෝවක්
එපමණකින් ඔබට එය කළ හැකිය
අපේ ජංගම වෙබ් අඩවිය ඉතාම භයානකයි
එතකොට අනික් රාත්රියේ becca මට කිව්වා
සේවාදායක කාමර ටිකක් අමුතුයි
ඔබ අද රෑට යාමට අවශ්ය විය හැකිය
එය පරීක්ෂා කර බලන්න කුමක්ද යන්න සොයා බලන්න
සහ මම ඒ ගේ බව අමුතු නෑ ළිඳ
නව සංක්රමණ සේවාදායකයන් පමණක්
නව සේවාදායකයක් ක්රියාත්මක වන අතර මම ධාවනය කර ඇත
අපට පැරණි සේවාදායකයක් සඳහා බල සැපයුම
මේ පැරණි සේවාදායකය වටා පයින් ගැසීම
ගරාජයේ කවුරුන් හෝ පරිත්යාග කර ඇත
බොහෝ කලකට ඉහතදී එය පෙර තිබූ බවය
අපි නව සේවාදායකය ගොඩනඟලා තියෙනවා
දැනට අපේ සේවාදායකය ක්රියාත්මක වන විට
මිය යනවා, ඒ නිසා ඔවුන් අපිට සේවාදායකයක් දුන්නා
මේ පුද්ගලයා ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ දැයි බලන්න
අවාසනාවට වැඩ කළේ නැහැ
විකාශනය එය ප්රමාණවත් නොවේ
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම බලවත් පද්ධතියකි
එතැන් පටන් ගබඩා තුළ වාඩි වී තිබේ
එතකොට අපිට කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ
ඒ සඳහා නව බලශක්ති සැපයුමක් ලැබුණා
එය දුෂ්කර අවශ්ය බව වාර්තා වූයේ ධාවන
ධාවනය සහ බල සැපයුම සහ මම එය ලබා ඇත
අපගේ නව Transkoder සහ
එය මූලිකවම සුපිරි වේගයක්
එයින් අදහස් වන්නේ එපාවාදී සිදුවීම් වලිනි
මෙම පරිච්ඡේදය රාත්රිය අවසන් වන විට
මේ සතියේ හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා පෙන්වන්න
එය අපේ පළමු සතියේ ප්රදර්ශනය ක්රියාත්මක වේ
අපගේ වෙබ් අඩවිය මත ක්රියාත්මක වේ
අපි ඉතාම ඉක්මනින් ප්රදර්ශනය කළෙමු
පැය දෙකක් ඇතුළත ඕනෑම තැනක කතා කරන්න
16 ට වඩා වැඩිය
පැය ගනනක්, සහ ඔබේ බාගත කිරීම් තිබේ නම්
ඔබ RSS සංග්රහ වලින් දායක වී ඇත
ඔවුන් සුපිරි සුපිරි වේගයෙන් වැඩ කරනවා
මම හිතුවා අනික් දවස ගැන හිතන්න
සඳුදා ඔහු මා සමඟ පරීක්ෂා කරමින් මෙසේ පැවසීය
මේක අලුත් එකක්
ඒක විදුලි බලය ඒකේ
අපට එසේ ඒ ගැන ඉතා ඉතා සතුටට
ඔබට එය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්ය නම්
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා. ඇයි?
ආපසු හරියටම මගේ බ්ලොග් වලට යන්න වගේ
රාත්තල් නොර්ඩ් සන්සුන්ව මම ගොඩක් නොයන්නෙමි
තාක්ෂණික විස්තර, නමුත් මම සියලු දෙනාටම ගියා
එකට එකතුවීමේ උත්සාහය
බල්ගේරියානු මාක්ස්වාදයේ රූපය ලබා දෙන ආකාරය
ඇයි මේක නම් හරිම පුදුමයි ඇයි කියලා
එය එතරම් වෙනසක් සිදු කිරීමට යන්නේ නැහැ
ප්රදර්ශනය සහ එය උදව් කිරීමට යන්නේ කෙසේද
අපට බිල්පත් ගෙවීමට පවා පුදුමයි
එහෙනම් අපි ගමන් කරනවා වගේ වැදගත් දෙයක්
එහෙනම් ඉතින් අපිට අලුත් එකක් තියෙනවා
ලියාපදිංචි වී සිටින නරඹන්නෝ
වෙබ් අඩවිය සමහරවිට ඔබගෙන් කිහිපදෙනෙකුව බේරා ගත හැකිය
ඒ සඳහා මට එය ලැයිස්තුවේ තිබේ
ඔව්, ලාන්ස් කෝර්ලර් 7032 හොඳයි
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට නොදැනේ
ඒ කවුද කියලා දන්නවද දෙවියන් දන්නවා 925 අංකයට
ඔබ බ්ලොග් එකට එකතු වී ඉන්නවා
අපෙන් ඊ-තැපැල් ඊ-තැපැල් ඊ-තැපැල් කාරුණික ඊ-තැපෑලක් ලබා ඇත
925 බ්ලොග්කරුවන් අපිව හයියෙන් දන්නවා
ඔයා දන්නවද මම ඔයාලා මම ඔයාව හොයාගත්තා
ප්රජාවට ආදරය පෙන්වන්න කොහේද ආදරෙයි
ඔබ මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඇත්තේ කෙසේද?
විද්යුත් තැපෑල අවසන් වූ අතර අප එය සිදු වී තිබේ
අතීතය සඳහාම ඔබ දැනටමත් දන්නවා
අපි අපේ 7 වන සමය ආරම්භ වන්නේ
ඔයාට පුළුවන් නම් සති දෙකකට විතර
ඔබ සමඟ එක්වීමට ලැබීම සතුටක් බව විශ්වාස කරන්න
අප සියල්ලන්ම සහ අනෙක් සියල්ලන්ම අපිව
මේක පළමු වතාවට අපිව එකතු කරන්නෙ
සතියේ ඔබ නිසැකවම දන්නවා වගේ
ඔවුන් අපේ වෙබ් අඩවිය ප්රවර්ගය යන්න සිදු කළා
ඔබට ප්රදර්ශනය සඳහා රූපවාහිනී ලියාපදිංචිය 5
අමතර අමතර වරප්රසාද ලබා දෙන්න ඔබට පුළුවන්
ලෙස හොඳින් ඝෝෂා සහ ඔබ කිරීමට හැකි වනු ඇත
තරඟ කිහිපයකට සහභාගි වෙනවා
පමණක් ලබා ගත හැකිය
ලියාපදිංචි වී සිටින නරඹන්නන් ගැන කතා කිරීම
බිල් ගෙවීමට ඔබට හැකි අතර ඔබ දන්නවා
බිල්ඩිමට මෙම ටාන්ස්ඩර් සේවාදායකය ලබා ගැනීම
සහ ධාවනය අපට බලයක් ඇගවීම a
සති කිහිපයකට පෙර විදුලි කෙටීම්
වැඩවර්ජනය සිදුවූ අතර, පරිත්යාග ඇත්තෙන්ම
මට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි
මේ සතියේ පරිත්යාග කරපු හැම කෙනෙක්ම
විශාල වෙනසක් ඇති අතර එය අපට උපකාර කරයි
එම කුෂන් සහ සරළ ප්රවාහය ඇත
බවට පත් කිරීමට හැකි විය පරිත්යාග
අවශ්යතාවය කොතැනක සිට සිදුවනු ඇත
සතියේ සතියේ සතියේ සතියේ සිට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතියකට සතිය
අපි එම අලුත්වැඩියාව සඳහා වැඩ කරනවා
ව්යාපෘතියක් මෙන්ම ස්ටුඩියෝ C ගොඩනගා ගැනීමටත්
ඒ ගැන බීබී සහ මම දැනගත්තා
සංවාදයක් ඇතිව ඔබ සෑදුවා ඇත
යෝජනාව සහ මම ගුන්වෝ වගේ
කොළ පැහැති තිරය අථත්ය චිත්රාගාර I
ඒක දැන් අපි වැඩ කරන්නේ බලන්න පුළුවන්
IndieGoGo උද්ඝෝෂණය නිසා ඔබට ආරම්භ කළ හැකි බව දැනගන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සැබවින්ම වනු ඇත
මට ඔබත් කැමති නෑ
බෙකා මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ
ඔබ මා ඔබ ඉන්නේ පිමි කරනවා කියලා අපි දැන් ඉන්නේ
ඔව්, ඔබ ඇයව දන්නා බව කියා සිටීම
ඇය ටිකක් කියන්න පුළුවන් නමුත් ඔව් සාධාරණයි
අපි ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ
සමයේ හත්වන සහ පස්වන කාලවල් සඳහා වැඩ කිරීම
එය සති හත තුළ එය යන්නේ නැත
කන්නයේ දී යමක් ලබා ගැනීමෙන් පසු සිදු වනු ඇත
හත් පටන් අරන් ඔයා දන්නවා
යන්න අවශ්ය බව දේවල් ටිකක් විතර
නමුත් අපි ගැන වැඩෙන කිරීමට යන්නේ
ඊලඟට ටිකක් එය ඉතාමත්ම සිත් වේ
ඔයා හරිම හොඳයි
5 වර්ගීකරණ රූපවාහිනිය නැරඹීම
රාත්රීයේ විශේෂාංගය ලබා ගැනීමට කාලය
ඔබට අපව එක් කිරීමට ලැබීම සතුටක්
මෙතනට පස්වන ස්ථානයේ අපිව එකතු වෙලා
රූපවාහිනී වැඩසටහන 307 බීසීකා ටීවී නැවතත්
මා සමග සම්බන්ධ වූ අතර අපි කතා කළේ කෙසේද
ඔබේ ලැප්ටොප් එක Windows 7 සහ
එය අථත්ය යාන්ත්රණයක් බවට පරිවර්තනය කරයි
මොකද අපි ලිනක්ස් එකට රැඳී තිබුනා
ළමයින්ට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නිසා
සුපිරි ටූක්ස් ප්ලේන් සහ සරල ඔබ දන්නවා
අපිට එය ලබා ගැනීමට හැකි විය
බව බොහෝ වෙනස් හේතු තිබේ
ඔබ මේ සර්වරය යැයි සිතන මා මෙය කිරීමට අවශ්යයි
මා අදහස් කරන ප්රධානතම පරිසරය
සර්වර් අථත්යකරනය අතිශය අසාමාන්ය ය
සේවාදායකයන් සතරක් තුනක් ගන්න පුළුවන්
භෞතික සේවාදායකයන් ඒවාට බැසීම
අථත්ය යාන්ත්රනයන් සහ අථත්යකරණය කිරීම
දෘඩාංග එක් දෘඩාංග මත සම්පූර්ණ දෙයක්
ඔබ ඔබ අඩු ගෙවීමක් භාවිතා කරන්නේය
අඩු බිල්පත් ඔබට අඩු දෘඩාංග ඇත
යම්කිසි අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් නම් විසඳන්න
ඔබ සතුව ඇති දෘඪ තැටියක් තිබේ නම් එය බිඳ වැටෙනු ඇත
එය සියලු අථත්ය වලට බලපායි
දැන් යන්ත්රයක් වෙනුවට යන්තම්
නමුත් ඔබ දෘඪ තැටිය ඉවත් කර ගන්න
වැටලීම හා ඔබ එය වෙනුවට සහ සියල්ලම
හැමදේම ආපහු ඇවිදගෙන යනවා
එක් දෘඪ තැටියක් වෙනුවට පමණක් ආදේශ කිරීමට සිදු විය
ඔබ දන්නවා ඔබ වැටලීම් තියෙනවාද කියලා
ධාවක දෙකක් තිබෙන විට ඔබ පමණක් ධාවකයන් දෙකක් තිබේ නම්
ඔබ සතුව සතරක් සර්වර් ඇත
ධාවකයන්ට සහ ඔබ විසින් ධාවකයන් අටක් තිබේ
අසමත් විය හැකි නිසා ඔබ දන්නා අනුපාතය ඔබ ප්රඥාවන්තයි
සමහරවිට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්
එය ඉතා ප්රසන්න වටිනා දේවල් මිල අධික
අද රාත්රී බෙකට් අපි හරි පැනලා යන්නම්
නැවත අප සියලු නතර කළ බව බවට
හරි හරි ප්රියමනාප කරන්න මම ඇයව ඉඩ දෙන්නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම අද රෑට උගන්වන්නේ නැහැ
මෙය ඔබ දන්නවා මෙය කිසිවක් නොවේ
පොඩි පොඩි දෙයක් නිසා පොඩ්ඩක් වැඩියි
මම ඒ සෑදී ටිකක් technobabble සාක්ෂි ලැබී
වචනය හිමිකම් එය ඔබ මත කළ හැකි
අපි මේක නිකං පොලිස්කාරයෙක් කරනවා
වෙළඳ ලකුණ අපි ඔබ තුළට යමු
ටිකක් පොඩ්ඩක් දන්නවා
තාක්ෂණික වුවද එය ඔබට විනෝදයක් වනු ඇත
කථාංග පිළිබඳ ඊමේල් ගොඩක් තියෙනවා
307 මේක ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක් කියලා කියනවා
ඔබ පරික්ෂා කිරීමට යන්නේ නම් එය කළ යුතුය
2 වන කොටස සහ මම අපට හැකි වන පරිදි එය ලබා ගන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ කාරණය ආරම්භ කරමු
හරි 307 දක්වා පරික්ෂා කිරීම
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකි නම් මම ඇත්තටම පහර
කථාංගයේ අවසානය ආසන්නයේ සමහර ස්පන්ධයන්
අපි මතක තබාගන්න අපි කොහේද කියලා
එය ආරම්භ කිරීමට අවශ්ය වූ අතර එය එසේ නොවේ
boot සහ ඒ නිසා මම හොඳින් සිතුවෙමි හොඳින්
සමහර විට අපි අපට MBR විසඳුමක් කළ යුතුයි අප සමහරවිට
ඔබ දන්නවා යුවලක් හරහා දිව යන්න
සමහරවිට එය අලුත්වැඩියා කිරීමට පවා අවශ්යයි
මේ කාරණය ඉහළට ගෙන ඒම සඳහා ය
සහ සමහර අවස්ථාවලදී සමහර අවස්ථාවලදී කටයුතු කළ හැකිය
ඒත් මම ඒ ගැන හිතුවා
වින්ඩෝස් විශේෂයෙන් windows
7 ඔබ මේ සඳහා මේ සඳහා ඉතාම අත්යවශ්ය වේ
එය ස්ථාපනය කිරීම ඔබේ පාලකයා හඳුනා ගනී
කාඩ්පත ඔබ භාවිතා කරන පාලකය
ඔබේ දෘඩ තැටිය වැනි බලයට
ඒවා සියල්ලටම සම්බන්ධ කළ හැකිය
එහි එසේ ස්ථාපනය අවස්ථාවේ දී අනාවරණය
ඔබ windows 7 ස්ථාපනය කර තිබේ නම්
මම ඔබේ ලැප්ටොප් එක මත කර ඇත
බව බව, එම බස් හඳුනාගන්නා
පරිගණකය හා එය ධාවක ස්ථාපනය කරන නමුත් එය
එය එය යම් ආකාරයක අගුලු දැමීම නොවේ
ඒ රියදුරන් දැන් ඔබ දැන්
මම එය හරියටම අථත්යකරණය කළා
307 පරිච්ඡේදය සහ එය මත එය තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
අථත්ය යාන්ත්රික මා හට කරදර ඇති විය හැකිය
වින්ඩෝස් සමඟ එය විහිළුවක් කළ නොහැකිය
දෘඪ තැටියේ පාලකය නිසා වැඩ කරන්න
එය වෙනස් වී ඇති බවක් අපට පෙනේ
හා අද රෑ අපි යන්නේ කොහෙද තියෙන්නේ
අපි යන්නේ ටිකක් මාර්ග විතරයි
හරිද කිවේ 307 ඒ කතාව කියලා
ඔබට අවශ්ය දේ පිළිබඳ සැබෑ අපවිත්රකම
කරන්න පුළුවන්, නමුත් තවත් එකකි
මට කරන්න ඕන ඒ සඳහා තමයි එය
ඔබේ ලේඛකාධිකාරයට යම් වෙනස්කම් සිදු කරන්න
මූලික වශයෙන් දේවල් ලිහිල් කිරීමට යන්නේ
එය ඔබගේ දෘඪ තැටිය වෙත පැමිණි විට
එවිට ඇරඹුම් පාලකය හඳුනාගැනීම
අපි දන්නවා අපි ආපහු එය කරන්නේ නම් අපි ඒක කරනවා
පළමුව, පසුව ඔබ විසින් ක්ලෝන ක්රියාවලිය සිදු කරයි
මම 307 කථාංගයේදී උගන්වන විට
ඔබ එය නැවත ඔබේ අතාත්වික පරිගණකයට පිටපත් කරයි
ඔබ එය නැවත අළුත් කරගත් විට
යන්ත්රයක් අපි 307 ක කථාංගයක් කළා වගේ
සෑම දෙයක්ම හොඳින් ආරම්භ කළ යුතුය
හැම දෙයක්ම යන්න ඕනේ නැහැ
මම යන්න ඕනේ
අද මම තීරණය කළේ නැත්නම් අද රෑ පුරාම
ඔයා දන්නවා අපි ආපහු යන්නේ කියලා
ටිකක් ටිකක් කරන්න, මේ ටික ටිකක් කරන්න
වඩාත් කාර්යක්ෂමව එසේ කිරීම
දෘඪ තැටිය හරියටම තේරුම් ගන්න
හඳුනාගැනීමේ ක්රියාවලිය යන්නේ හා සෑම දෙයක්ම
සහ අප අවසන්වීමට අවශ්ය බව වටහා ගැනීම
හෝ රෙජිස්ට්රි හි සමහර දේවල් වෙනස් කරන්න
යම් උපකරණයක් තිබේ
ජර්මනිය විසින් සංවර්ධනය කර බෙදාහරිනු ලැබේ
සඟරාව නමින් හැඳින්වෙන සඟරාවක් වන අතර අපි එයයි
සැබවින්ම අද රෑට ඒ දේවලට සම්බන්ධ වෙන්න යනවා
මම ඔයාට පෙන්වන්න යනවා ඒ නිසා මෙම ඉටු කරන ආකාරය කරනවා
ආපසු එම ලැප්ටොප් එක මත ඔබ මතක තබා ගන්න
තිරගත මට කරන්න ඕන පළමු දෙයක්
ඇත්තටම රෙජිස්ට්රි එඩිටරය ගෙන එයි
නමුත් ඒ නිසා මම regedit ටයිප් කරන්නම්, නමුත් ඔබ නොදන්න
ඔයාට ඕනේ ඇතුලෙට පහර දෙන්න
දකුණු-ක්ලික් කර පරිපාලක ලෙස ධාවනය කරන්න
ඔබට අවශ්ය විය යුත්තේ ඉතා වැදගත්
මෙම කාර්යය සඳහා පරිපාලකව ප්රථමයෙන්
මම දැන් රතු පාට ඇති බව දැන් කරන්න ඕන දෙයක්
regedit up ඔබ අනුමාන කරන්න පුළුවන්
මම හැම විටම මුල්ම දේ කරන්නේ මොනවාදැයි අනුමාන කරන්න
මම ප්රජාව දන්නවා බෙකා දන්නවා
එය සිදුවන්නේ හා ඇය පමණක් බව උපකල්පනය කරයි
එයා දන්නවා එයාගේ හැම දෙයක්ම ආරක්ෂිතයි කියලා
ඔබේ දේ ආරක්ෂිතව තබා ගන්න
මොකද මම ගොඩක් විශේෂයි
භාවිතා කලද, අයිතිය ඔබ මෙන්ම බව දන්නා
මෙතන කවුරුත් කැමතියි
අපි එය ගොනුව වෙත යන්නේ යයි සලකමු
අපනයන මට මේක මගේ ඔළුවට දාන්න පුලුවන්
ඩෙස්ක්ටොප් එක අපි යනවා නමක් දෙන්න
සහ ඔබ තෝරාගත් බව සහතික කර ගන්න
යතුරු සියල්ලම වනු ඇත
අපනයනය කර ඉන්පසු එය සුරකින්න. දැන් අපි
අපගේ රෙජිස්ට්රාර්ගේ පිටපතක් ලබා ගැනීමට යන්නේ
මොකද අපි ඒ ගැන කණගාටුයි
අවස්ථාවන් ඉතා හොඳයි අපි යන්නේ නැහැ
අපි යන්නේ නිසා කිසිම දෙයක් බිඳ දැමීම සඳහා
මෙම පෙර සපයනු ලැබූ ලේඛන භාවිතා කිරීම
ආනයනය කළද, අපි ඒ සඳහා උපස්ථයක්ද එලෙසම පවතී
එහෙනම් අපි හොඳින් යනවා එහෙනම් දැන් එහි තියෙනවා
අපිට අවශ්ය ගොනු සඳහා ගොනු කිහිපයක්
අපි අපේ පරිගණකයට යන්න යන්නේ
එවිට පද්ධතිය මට පද්ධතිය root සහ සමාව දෙන්න
අපි 32 තුලට පිවිසෙන විට රියදුරන් 32 ක් හා රියදුරන්
එම ෆෝල්ඩරය ඔවුන් සඳහා යන්නේ ය
අපි PSS එකේ හොයාගන්න අවශ්ය ගොනු
ඔබ එතැනින් ගොස් ටයිප් කිරීම අරඹන්න
ඊළඟ එක යන්තම් අපි sis Intel ide තිතක් වේ
එය අත්යාවශ්ය වන බව තහවුරු කර ගන්න
ide dot sis සහ ඊළඟ එක pci ide x
dot sis සහ ඒවා සියල්ලම තිබේ නම්
දැනටමත් එතනට යමු
එසේ නැතිනම් ඔබට උකහා ගැනීම අවශ්ය වනු ඇත
ඔබේ CD එකේ කැබැල්ල ගොනු වලින්
වින්ඩෝස් 7 සඳහා ස්ථාපන මාධ්යය
ගැටලුව දැන් අපට අවශ්ය වන්නේ එකී සංසන්දනය කිරීමයි
IDE රෙජිස්ට්රි යතුර මම ඔබට කළ හැකි ය
පහක් රූපවාහිනී / සමීකරණ IDE එකට එක් කරන්න
ඒක ඔයාට ගොනුව දෙන්නයි යන්නේ
එය විශේෂයෙන් එය පමණක් අඩංගු වේ
බට්ට් ගොන්න ගැන ස්වල්ප ලිපිගොනු කිහිපයක් අමතකයි
ඒ විතරක් නෙවෙයි අපි රෙජිස්ට්රාර් එක අරගෙන
එය දකුණු පස ක්ලික් කිරීම සහ පිටපත් කිරීම සහ
මම එය මගේ දේ ඇතුළට දමන්න යන්නේ
මම ඇති බව එසේ බාගත කිරීම් පමණක් ෆෝල්ඩරයේ
රෙජිස්ට්රි ගොනුව පිටපත් කර ගැනීම
දැන් මගේ රෙජිස්ට්රාර් සංස්කාරක වෙත ආපසු යන්න
මම පරිපාලක ලෙස ක්රියා කරනවා
ගොනු ආයාත කිරීම සඳහා ඔබ එය දකිනු ඇත
මම මගේ බාගත කිරීම්වල නැති නිසා
එය ඇත්ත වශයෙන්ම පරිපාලක ලෙස ක්රියාකරයි
ඔබ ක්රියාත්මක වන්නේ නම් එය විය හැකිය
පරිපාලක පරිශීලක එය මම යන්නේ නැහැ කියලා
මගේ පරිශිලකයන් තුළ විය යුතු අතර එය එය තුළ ඇත
අපි බයායා ෆෝල්ඩරය නිසා අපිව ධාවනය කරනවා
බෙකා ඔබ බාගත කිරීම් දැක ඇති අතර එහි තිබේ
එම ගොනුව දැන් එම ගොනුව ආයාත කරයි
අපි දැන් යන්න යන්න හොඳයි
ආනයනික අපි මේ මොහොතේ දී ඇත්තටම
අන් සියල්ල සමඟ ඉදිරියට යාමට සූදානම්
අපි කථාංගයේ 3 70 තුළ ඉගැන්වූයේ
370 අපි එතරම් දුර 307 මට නැහැ
සමහර විට දැනටමත් දැනටමත් දැනටමත් 370 ක් බලාපොරොත්තු විය හැකිය
මම හිතන්නේ නැහැ 307 කියනවා
පරිච්ඡේදය 3 07 ඔබ සොයන්නේ නම්
3 වන පරිච්ඡේදය, එය අනාගතයේ දී සහ මම
මාතෘකාව තවමත් කුමක් දන්නේ නැද්ද?
එය අථත්යකරණය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවයි
මොකද මම ඒ ගැන සඳහන් කළා
එම රෙජිස්ට්රාර් ආනයනය කිරීම
යතුරු මූලික වශයෙන් එය a කිරීමට එය සකස් කර ඇත
දෘඪ තැටිය සමඟ ටිකක් ටිකක් අඩුයි
ආරම්භයේදී ස්වයං-හඳුනාගැනීමේදී ඔබ දැන් යන්න
කථාංග අංක 307 හි පියවරයන් හරහා
ක්ලෝනසිල මෘදුකාංග භාවිතා කරමින් අපනයනය කිරීම
බාහිර දෘඪ තැටියක සුරැකීම හෝ
ජාල සම්බා මා වෙනුවෙන්ම සම්බා කොටසකි
හෝ එවැනි යමක් හා ඊට පසුව
ඔබ ආයාචනය කළ මැජික් සිදුවූ ස්ථානය
එය ඔබේ අථත්ය යාන්ත්රණයට ගෙන එයි
VirtualBox මෙතන මගේ පද්ධතියේ
මෙවලම් Oracle VM VirtualBox සහ ඔබට
සියල්ල දැනටමත් සිදුවී ඇත
ඒ නිසා මම තබා යන්න සූදානම් නමුත් මම කැමති නෑ
මම එක දෙයක් හරහා ගමන් කරනවා
අන්තිම කොටස අතරතුර ස්පර්ශ කළා
කථාංගය 307 සහ ඒ දෘඩාංගය
abstraction layer හෝ essentially a
නවීන පරිගණකයට භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇත
මම වඩාත් නවීන ක්රමයක් අනුමාන කරමි
ටික් අනුවාදය සඳහා ඔබට අවශ්ය නොවන
ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා තේරුම් ගන්න
ඔයාගේ විදිහට කරන්න
දෘඩාංග හඳුනාගෙන ප්රවේශ වීමෙන්
ඔබේ පරිගණකය සහ එම අථත්ය පෙට්ටිය
ඔබට පෙරනිමි ලෙස ප්රකෘති ලෙස පින්තූරයක් අක්රීය කරයි
එය අථත්ය යාන්ත්රනයක් නිර්මාණය කිරීමයි
එය කාර්ය සාධනය මෙන් නොවේ
කාර්ය සාධනය හොඳයි වගේ
ඒ නිසා ඔබ එය අත්හරින ලදි
ඔබ ස්ථාපනය කර ඇති බව මතක තබා ගන්න
වින්ඩෝස් 7 ඔබේ දෘඩාංග භෞතිකමය
එබැවින් එම ක්රියාවලිය කවුළු තුල
සමහර විට මෙම දෘඩාංගය කිවේය
මම සක්රිය කිරීමට යන්නේ ඉතා පින්තුරේ io සහය
ඉන්පසුව ස්ථාපන ක්රියාවලිය තුළදී
දැන් එය මගේ පින්තූරය මත සක්රිය කර ඇත
අපේ සර්බ් එකේ මගේ සර්වර් එක
අථත්ය පරිගණක සැකසීම් වැදගත් වේ
දැන් පැහැදිළිවම කිව යුතු ය
කිසිදු අපි එය මම ඇති බව තහවුරු කිරීම සඳහා අවශ්ය
පික්සල් සහ
සක්රිය කර ඇති අතර ඔබට පද්ධතිය තුල එය සොයාගත හැකිය
මවු පුවරුව සහ එය සැබැවින්ම ඇත්ත
සරළ දෙයක් කරන්න, නමුත් ඔබට තිබේ නම්
එය ආරම්භ කිරීම ගැටලුවක් විය හැකිය එය එය කුමක් ද?
මම ස්මිත් සතුව ඇති බව තහවුරු කර ගන්න
ඔබ හැරුණු විට ඔබ හැර වෙනත් ආකාරයකින් හැරී ඇත
හරහා යන්න හා සාධාරණ බවට වග බලා ගන්න
හැම දෙයක්ම වගේ ඔබ වගේ
ඒක මට ඕනේ 3d කියලා
ත්වරණය හා ත්වරණය වේගවත් කිරීම
මගේ විඩියෝ මතකය මාක්ස් දක්වා
මම ඊතලය භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නිසා
මගේ වින්ඩෝස් 7 පරිගණකයටත් බලපානවා
සමහර විට සමහර ක්රීඩා සහ දේවල් වැනි
ඒක තමයි ඒක තමයි එකම දේ
ඔබ windows හරි හරි භාවිතා කිරීමට හේතුව
ඔව්, එහෙනම් හොඳයි
වෙනත් අයට ප්රවේශ වීමට ඔබට හැකි වේ
ඔබගේ ජාලයේ සහ දේවල් මත පරිගණක
ඒ වගේ, සාධාරණ හරහා ගොස්
අන් සියල්ල ඔබ එය ලස්සන කියලා
එතැන් පටන් සරල සම්මත දේවල්
මම එම රෙජිස්ටර් රිච් එක ක්රියාත්මක කළ නිසා මම දැනගෙන හිටියා
ඒක කාලය නාස්ති කරන්න යන්නේ කියලා
අථත්ය යාන්ත්රණය නිර්යාත කිරීමට
නැවත දුරකථනය සිලාව භාවිතා කර නැවත එය ආයාත කරන්න
ආපසු යන්න, නමුත් ඔබ එම මුද්දර දන්නවා
සිද්ධි අංකය 307 නිසා මම දැනටමත් කරලා තියෙනවා
මම වෙන කිසිවක් කර නැත
හැම දෙයක්ම තියෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා
මෙහි පෙන්වා ඇති නිසා දැන් මට ඒ බව පෙනේ
නැවත ආනයනය කරපු අද උදේ ඒක ආනයනය කළා
සියල්ල ම බව තහවුරු කිරීම සඳහා
යන්නෙ මගේ වින්ඩෝස් 7
මම සරලව නැවත භාවිතා කර ආනයනය කළේ ලැප්ටොප්
මම කලා හරියටම සමාන clonezilla රූපය
අපි එය ආරම්භ කිරීමට යමු
පළමු වරට සහ මෙහි ඇති දේ
නියමයි, බෙකා හඳුනාගන්න යන්නේ
මොකද එයා ඇය ඇත්තටම තවමත්
ඉතා මේ දැන් ඒ ලැප්ටොප් එක භාවිතා
මේ මොහොතේ අපි ඒ මොහොතේම යමු
සත්යය නොව නමුත් ඔබ දකිනු ඇත
මම ඇත්තටම කරන්නේ මෙතන තමයි මම
අථත්ය යාන්ත්රණයක් ලෙස මෙය පැටවීම
කවුන්ටර 7 ක් මත කවුළුවක පටවනු ලබයි
මගේ ලිනක්ස් පරිගණකය සහ එය එහි ගොස් ඇත
මූසික කර්සරය සහ එය වටා ගමන් කිරීම පමණි
ඒ නිසා ඔබට මෙය දැකිය හැකිය
අථත්ය යාන්ත්රණය සහ ඔබට තිරය දිස්වනු ඇත
මම අන්තිම වතාවට ඒ වගේ දෙයක් දැක්කේ නැහැ
දැනටමත් දැනටමත් බෙකා ලෙස ප්රවිෂ්ට වී ඇත
මම කරන්න යන්නේ අපි යමු
ඔයා වගේ වගේ
ලැප්ටොප් තිරය
අපි එහි මම ඔබේ පිනිස ඒක කරන්න යන්න
මේ සියල්ලම පළමුවෙන්ම සිදු වේ
අපි මෙම අථත්යකරණයේදී ආරම්භ කරමු
යන්ත්රයේ දීප්තිමත් දේවල් මතක තබා ගන්න
හරිද? අපි සිදු කළෙමු
ඒ නිසා යෝජනාවක් ඔබ දකිනු ඇත පහළ වේ
එය නව ධාවක ලබා ගනී
එය සියළුම නව දෘඪාංග හඳුනාගෙන ඇත
එය සැබැවින්ම අත්යාවශ්ය දෘඩාංග මත අපේ
අපගේ ලිනක්ස් පරිගණකය එය තෝරා ගැනීමට යන්නේ
ඒ සියල්ලම එය සිදු කළ පසු
අපි ආගන්තුකයා ස්ථාපනය කරන්න යන්නේ
වර්චුවල් පෙට්ටිය තුලට එකතු කිරීමක් නමුත් මම නිකම්ම
අපිට මෙතන ඇති දෙයක් පෙන්වන්න ඔබට අවශ්යයි
අපේ පරීක්ෂන ෆෝල්ඩරය ලැබුණා
මගේ තිරය මැදින් අපි කරන්න කලින්
ප්රතිරූපයක් තිබේ නම් එහි එය ෆෝල්ඩරයේ ඇත
අපි නිර්මාණය කළ එක් පෙළ ගොනුවක්
පරිච්ඡේදය 307 මෙය එහි පරීක්ෂණ ගොනුවකි
ඒක හරිම හොඳ පින්තූරයක කොටසක්
එය සියලු රියදුරන් සිටින බව පෙනේ
ඒ වගේ හැම දෙයක්ම අපි විතරයි
මෙම මෙනුව තුළ ගෙන එනු ඇත
අථත්ය පෙට්ටියක කොටසකි
අපි යමු උපකරණවලට යනවා
පහතින් ස්ථාපිත ආගන්තුක එකතු කිරීම්
එය අථත්ය තැටියක් සවි කිරීමට යන්නේ
වින්ඩෝස් 7 යන්ත්රය තවමත් එය විය හැකිය
චිත්රක කාඩ්පත් සහ එවැනි දේවල් හඳුනාගැනීම
එය එය අතැතිව තිබේදැයි බලන්න
හරි, ඒක ඇත්තටම සීඩී ඩ්රයිව් සහ
මම එය 64 බිට්රි කවුළු ඇත
මම amd64 මත ක්ලික් කරන්න යමි
ස්ථාපකයට පරිපාලක අයිතිවාසිකම් අවශ්ය වේ
හරි, මම එය මත දකුණු ක්ලික් කරන්න යන්නේ
පෙර මෙන්ම පරිපාලක ලෙස ක්රියා කරවන්න
මට මගේ මුරපදය සඳහා මාව යොමු කළෙමි
අමුත්තන්ට පිළිගන්න
දැන් මම ධාවනය වන නිසා
අත්යාවශ්ය යන්ත්රය මෙයයි
මට ක්රියාත්මක කිරීමට ඉඩ රියදුරන් ස්ථාපනය
මෙම වැඩි ඒක ශාරීරික යන්ත්ර වැනි
දෘෂ්ය ධාවක ශිල්පීන්, එය මට සුදුසුයි
මගේ පරිගණක තිරය ඒක මූසිකයක්
රියැදුරා නිසා මූසිකය ටිකක් ක්රියාත්මක වේ
වඩා නිවැරදිව ඔබට අවශ්යයි
අපි එය ස්ථාපනය කිරීමට යමු
මෙන්න මම මේ මුළු ක්රියාවලියම කියනවා
එය ලබාගැනීමට ටික කලක් ගත වේ
එය සත්ය වශයෙන්ම එය සිදු කළ පසු එය හරහා
ඔබගේ භෞතික විද්යාවේ අථත්ය අනුවාදය තිබේ
පරිගණකයේ මෙම පරිගණකය වින්ඩෝස් 7 වේ
අපි ලැප්ටොප් පරිගණකයක් අරගෙන තියෙනවා
සම්පූර්ණ දෙයක්ම අථත්යකරණය කර ඇත
දැන් සියලු ආකාරයෙන් සමග ගොනු බව
අපි මේ සියල්ලම කර තිබෙනවා
කට මාරු ඒ නිසා මම මගේ සියලු තියෙනවා කර
ඒ සියල්ලම ලියන්න
පරිගණකය දැන් මෙම අතාත්වික පරිගණකයේ ඇත
ඇත්තටම මම ඒ ලැප්ටොප් එකේ ප්රතිසංස්කරණය කරන්න පුළුවන්
මෙම අථත්ය යාන්ත්රණයට පිටුබලය දීමෙන් පසු
පාඨමාලාව සහ මට එය මත ලිනක්ස් ස්ථාපනය කළ හැකිය
ඒ වින්ඩෝස් නැතිව මට නැති වී ඇත
ස්ථාපනය හෝ වැඩසටහන් වලින් එකක්
එහෙනම් ඔයා එතන හිටියා නම්
ඔබ Windows භාවිතා කරන විට
ඔබ විශේෂයෙන් භාවිතා කරන නිසා
ගිණුම්කරණ මෘදුකාංගය හෝ විශේෂයෙන්
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මෘදුකාංගය
ව්යාපාරයක් සඳහා හෝ අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් සඳහා
මෙහිදී ඔබට එය අථත්යකරණය කළ හැකිය
පරිගණකය අථත්ය යාන්ත්රණයක් බවට පත් කරයි
ඔබේ ලිනක්ස් පරිගණකයේ සහ පසුව අතුගා දමන්න
පරිගණකය හා ඔබ යන්න යන්න හොඳයි
කිසිවක් නැති වී ඇති අතර සෑම දෙයක්ම
තවමත් ක්රියාත්මකව ඇති නිසා දැන් එය මාගෙන් විමසයි
රියදුරන් සිදුකරන විට දැන් නැවත ආරම්භ කරන්න
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ කුමක් ද යන්න දැන් බලමු
ඒ රියදුරන් යන්න යනවා
අපට අථත්ය ග්රැෆික් කාඩ්පතක් ලබා දෙයි
අපට පරිමාණ පරිලෝකනය කිරීමට ඉඩ යන්නේ
මෙම සමඟ සමඟ සම්පූර්ණ තිරය
මෙහි වීඩියෝව එය සඳහා ආරම්භ වේ
ආගන්තුකය ස්ථාපනය කිරීමෙන් පසු ප්රථම වතාවට
එකතු එය සැබෑ ගනුදෙනුව හා මේ
හැම කෙනෙක්ම එහි සිටින බෝකී මිනිසුන් දෙස බලන්න
මේ ගැන මට සතුටුයි. මම හරියටම වගේ
ඔහු කතා කරන කැමරාවක් මත නොවේ
අථත්යකරණය මම මේ ගැන ප්රමාණවත්ය
මෙය ආරම්භ කිරීම අතිශය වැදගත් වේ
ඔව්
ඔබ සවන් දෙන අය වෙනුවෙන්
ශ්රව්ය උපකරණ පමණක් ඔබ අතුරුදහන් වී ඇත
මෙහි ඇති සමහරක් දර්ශන නමුත් අපට ඇත
සැබැවින්ම windows 7 ලෙස ආරම්භ කිරීමක් ලෙස
මෙහි අථත්ය යාන්ත්රණය හා සියල්ලම වේ
අපි පාවිච්චි කරන්නේ නිරපරාදේ
අථත්ය බෝකෝ එකේ අතාත්වික අක්ෂර වලින්
නිදහස් මෘදුකාංගය ඔබට එය ලබා ගත හැකිය
ඔබගේ වින්ඩෝස් මැක්ස් බාගත කර ස්ථාපනය කිරීම
හෝ ලිනක්ස් පරිගණකය මම එය භාවිතා කරන්නේ Linux මතය
මෙය Linux ලක්ෂණයක් වන අතර ඔබ එය දැක ගත හැකිය
දැන් මට මේ ග්රැෆික් රියදුරන් ලැබෙනවා
ස්ථාපිත කර ඇති දැන්වීම එය නිවැරදියි
මා ප්රශස්තකරනය කළ විට මා උපරිම ලෙස භාවිතා කළ විට
කවුළුව ඇත්තෙන්ම කවුළු ප්රමාණය වෙනස් කරයි
එම කවුළුවේ මයික්රොසොෆ්ට් කවුළු ඇතුලත
දැන් මම windows ලෙස භාවිතා කළ හැකිය
මට මගේ පරිගණකයේ යෙදුම
දැන් සහ එහි අතාත්වික පෙට්ටියක් වසා දමන්න
මම මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් ක්රියාත්මක කර ඇත
ඒ නිසා දැන් මට හරි වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්
Ctrl යතුරු සහ යතුරු පුවරුවේ f යතුර
සම්පූර්ණ තිරය සඳහා සහ මම වචනාර්ථයෙන්
එය හරියටම මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් ක්රියාත්මක වන පරිදි
ඒ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ පෙනී සිටි නමුත් මම
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය අථත්යකරණයක් ලෙස ධාවනය කරමි
පරිගණකයේ ලිනක්ස්
ඔව්, ඔබේ අත්දැකීම මට ඉඩ දෙන්න
එය දන්නවා එය අනුගමනය කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා
මුලින්ම අප කළ දේ සමඟ ආරම්භ කරන්න
අද රෑට හරි
ඒකාබද්ධ කිරීම සහ ඔබේ පද්ධතිය ලබා ගැනීම
අථත්යකරණ ක්රියාවලිය සඳහා සූදානම්
ඉන්පසු 307 කථාංගයට යන්න
එතකොට එතකොට ඔයාගේ හැම පියවරක්ම අනුගමනය කරන්න
II වැඩ පද්ධතියක් නොමැතිව ඇත
හිතන්න පුලුවන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා හිතන්න
ඒ වගේ තත්වයක, නමුත් මට තිබුනා
මිනිස්සු ඇත්තටම මට මේක කිව්වේ නැහැ
ඔබට එය කළ නොහැකිය
එහි පියවර ගණනාවක් තිබෙනවා
මම මේ ආකාරයටම මේ විදිහටම කළා
ඔබ එය සැබැවින් අනුගමනය කළ හැකි සහ සහ
නිසැකවම ප්රදර්ශන නෝට්ටු වලදී එය ඇත
ඔබට උපකාර කිරීමට පියවරෙන්-පියවර මාර්ගෝපදේශ විය යුතුය
ඒත් මිනිස්සු මට කිව්වා එය නැති බව
හැකි, ඔවුන් ඔබ දේ ඔබ දන්නේ පවසයි
අථත්යකරණය කිරීමට ඔබට අවශ්ය නම්
ඔබේ ගොනු නැවත සකස් කිරීමට අවශ්ය කවුළු
ඔබ windows 7 ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්ය වේ
අථත්ය යාන්ත්රණය කර ඔබගේ ගොනු මාරු කරන්න
අථත්ය යාන්ත්රණය තුලට පිවිස ඔබ පසුව
ඔබට අහිමි වන සියලුම සැකසුම් අහිමි වනු ඇත
ඒ විදිහට ඒ විදිහට හැඩගැහෙනවා
ඔබ එය ස්ථාපනය කර ඇති අතර ඔබේ සියලු පරිශීලකයන්
ගිණුම් හා සියලු වර්ගවල දේවල් සියල්ලම
ඔබේ මුරපද සමහරවිට සහ මම සාධාරණයි
මෙය කළ හැකි සහ එය සිදු කළ හැකිය
මම ඒ ගැන හොදින් බැලුවෙමි
ඊතලය ක්රියාත්මක වන බව අපි දන්නේ නැහැ
මම ලබා ගන්නා පළමු ප්රශ්නය විය යුතුය
පෙනුම මම දෙකක් දේවල් ගෙන එන්නම්
මට පෙනෙන කොටුවේ නැහැ
ඕනෑම වෙඩිල්ලක් මම හොඳ නැහැ
ඊතලයක් ඊතලය යනු කුමක් ද?
තොරතුරු තාක්ෂණ එය වින්ඩෝස් උත්සාහයක් වගේ දෙයක්
compiz කරන්නේ සිසිල් ආකාරයේ ඇසට බලපෑමක්
කැන්ඩි සහ ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා, ඒත් අපිට තියෙනවා
විනිවිදභාවය සහ සියල්ල පෙනුනේ
එය නියත වශයෙන්ම සහ එය නිසැකවම හොඳින් ක්රියාත්මක වේ
සහ ඔබගේ සියලුම යෙදුම් සියල්ල ඔබගේ
ඔබ දකින ආකාරයට ඔබගේ සියළු ලිපිගොනු ලියයි
මෙතනින් වැරදියට යන්න බැහැ
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණික ටීවී ස්තූතියි
අද රෑ මට මගේ නම රොබී
ෆර්ගියුසන් මම Becca Ferguson Becca what
පහර දෙන කාලය ගැන ඔබ කියන්නෙහිද ?
දී දක්වා මොකක්ද හැඟුම් බර බලන්න
පුවත් ශාලා කාණ්ඩ පහකට රූපවාහිනී නාලිකා
අද රෑට කතාවෙන්
හොඳයි, මයික්රොසොෆ්ට් අපව දියත් කර ඇත
හුවමාරු කිරීම සඳහා වෙළඳාම් කිරීම
මයික්රොසොෆ්ට් නිෂ්පාදන සඳහා අයිපෑඩ් භාවිතා කිරීම මෘදුයි
පෘෂ්ඨීය ටැබ්ලට් වැනි සමාගමයි
අවම වශයෙන් ඩොලර් දෙසීයක් ලබා දෙයි
භාණ්ඩ නිෂ්පාදනයට යොමු කිරීම
පෘෂ්ඨයේ මතුපිට RT යනාදිය වැනි
මයික්රොසොෆ්ට් ඇපල් සමාගමේ පිටුපසින් බොහෝ දුරට
ගෝලීය ටැබ්ලට් අලෙවිය සහ වෙළඳපොළ පිළිබඳ කොන්දේසි
ඔබ අප පදනම් කරගත් විශ්ලේෂකයින් අපව බෙදාහරිනවා
බොහෝ දෙනා සිතන්නේ මා තුළ සැකයක් ඇති බවය
මිනිස්සු මේ ගැන මතක් කර ගන්නවා
Gartner ජංගම දුරකතනයක් නොමැතිව වචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න
උපාංග විශ්ලේෂක වෑන් බාකර් යෙදුම
පරිසර පද්ධතිය යනු මයික්රොසොෆ්ට් හි ගැටලුවයි
මෙම යෝජනාව එම ගැටළුව විසඳන්නේ නැත
අහ්, ඒක හරිම රසවත් ලක්ෂ්යයක්
දැන් මම ඇත්තටම මගේ දෑත් තිබුනා
බව එතුමා පිළිගන්ෙනහිද මතුපිට හිතවාදී සහ මම ඕන
දෘඪාංගයේ ෆේස්බුක් වගේ මම කැමතියි
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම නඩුවට සමාන වන්නේය
බ්ලූටූත් යතුරු පුවරුව හෝ කෙසේ වෙතත්
එය සන්නිවේදනය කිරීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි
මාර්ගය නමුත් නමුත් මම එය ඉන්න බැහැ, OS
ඒ මමයි , ඒ වගේම මම දැක්කා
අළු ඩෙස්ක්ටොප් එකක හෙලෝ කුට්ටි
මම බැරෑරුම්ව සිතන්නේ එය නිකම්ම පෙනේ
අපි කවදා සිටද?
සෑම දෙයක්ම අන්තර්ජාලය මත වගු විය
සමහරවිට එය පෞද්ගලික මතයක් විය හැකිය
නියත වශයෙන්ම දෘඪාංගය සිසිල් ය
නමුත් එය සිත්ගන්නා කාරණයක්
මම ඇපල් නිසා මම ඇපී පරිසර පද්ධතිය
කණගාටුයි සහ ගූගල් ප්ලේය සියල්ලම තිබේ
ඔබ වින්ඩෝස් අවශ්ය විය හැකි බව
බ්ලැක්බෙරි හරිම හොඳ නැහැ මයික්රොසොෆ්ට්
ඩොලර් සියගණනක් තෑගි සහතිකයක්
එය ගඩොල් සහ මෝටාර් වල වලංගු වේ
මතුපිට RT ටැබ්ලට් පරිගණකය ගබඩා 349 සහ
පෘෂ්ඨීය ප්රෝ හෝ ඊට ආසන්න දිනක එය රදවා ගත හැකිය
හතෙන් නවදෙනෙකුගේ කුතුහලය දනවන ළිඳක්
ගේ මම ඔව්, ඇත්ත තේරෙන දිහා බලමු
කපාට ඔබේ බෙදාහරින්න ඉඩ දෙන්න
පවුලේ අය සහ මිතුරන් සමඟ ස්ට්රෝම් ක්රීඩා ලබා ගන්න
මෙය පවුල් බෙදාගැනීමේ වැඩසටහනකි
වාෂ්ප භාවිතා කරන්නන්ට ඉඩ දෙන්න
පුස්තකාල හා ක්රීඩා ඇතුළු 10 ක් දක්වා
උපාංගය
එම ගිණුම හෝ වෙනත් අය භාවිතා කරන වෙනත් අය
ඇත්තටම ක්රීඩා මාතෘකාව ගබඩා වාදනය කළ හැකි
ඔවුන්ගේම සුරක්ෂිත ක්රීඩා ඔවුන්ගේම
ක්රීඩාවෙහි ජයග්රහණයන් සහ කපාට බව ප්රකාශ කලේය
කුඩා පරිමාණයේ නඩු විභාගයක් සැබවින්ම යන්නේ ය
මේ මාසයේ මැද භාගය වෙන්න යනවා
ඔබගෙන් සමහරෙකු දැනටමත් අත්විඳිනු ඇත
ඔබගේ බෙදාහදා ගැනීමට හැකි වන පුදුම දේවල්
පවුලේ අය හා මිතුරන් සමඟ ස්ට්රෝම් ක්රීඩා
මම ආයුධයක් කපාගන්නවා
බෙදාහැරීමේ යාන්ත්රණයක් ලෙස අති විශිෂ්ටයි
එය අතිවිශිෂ්ටයි වගේ එය තව තවත් වැඩියි
දේවල් ඇතුළත් විය යුතු ආකාරය පිළිබඳ රේඛා
ඔබ වර්තමානයේ නවීන වේගයකින් යුක්ත වේ
ඔබ අන්තර්ජාලයට පිවිසෙන වෙබ් අඩවියක් විය යුතුය
ඔබගේ උපාංගය ඕනෑම උපාංගයක් මත ගෙන එන්න
ඔව්, ඒක බෙදාගන්න පුළුවන්
ඔබ එය තැටි බෙදා ගැනීමට හැකි විය
කොහෙත්ම හොඳ නායකයෙක් දන්නේ නැහැ
ආර්ජන්ටිනාවේ mm-hmm පොලීසියට
වයස අවුරුදු 19 ක පුද්ගලයෙකු මෙසේ චෝදනා අත්අඩංගුවට
ඉලක්ක කර ගත් හෙංචයියන් පිරිසක්
ජාත්යන්තර මුදල් හුවමාරුව සහ
සූදු සෙල්ලම් කරපු වෙබ් අඩවිවල
අක්රමණිකයෙක් මම ඔහෙට කිවුවෙ නැහැ
ඔව්, ඔයාගේ අළුත්ම නම මොකක්ද කියලා
මම පොලීසියේ පින්තූරයක් විදියට වගේ
එයාගේ ගේ දොර ඇරලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
අහෝසි කරන්නා නම් සුපිරි හැකර් ඔව්
හොදයි මේ සුපිරි හැකර් නහයරුවා
ඩොලර් පනස් දහසක් සෑදුවා
මාසයේ බුවනස්හි ඔහුගේ නිදන කාමරයේ සිට වැඩ කරති
eris police කියන්නේ ඔව් එයා සුපිරි අට්ටාලයක්
ඔහු ඒ තරුණයා වාවා කරන්නේ නම්
තම පියා සමග පරිගණකය පිළිබඳ ප්රවීණයෙකි
සහ යෞවනයන් කාමර නිලධාරීන්
ඉහළ ධාරිතාවයකින් යුත් පරිගණක සොයාගෙන තිබේ
ගොඩනංවන ලද මැල්වෙයාර් ප්රහාරයන් භාවිතා කරන බවට චෝදනා එල්ල වී ඇත
දහස් ගණනක ජාල ජාලයක්
පසුව භාවිතා කරන ලද zombie පරිගණක
අනවසරයෙන් ගිණුම් වලින් මුදල් නාස්ති කිරීම
පිටුපසින් කිසිදු හිස් තැනක් නැත
කණ්ඩායමට වසර 10 ක් දක්වා සිරදඬුවම් කළ හැකිය
ඔහුට ස්තුති දන්වයි නම් සහ
ප්රශ්නයක් ඉස්මතු වෙනවා මම මිනිසුන් සියල්ල අහන්නේ
වකුගඩු නිර්මාණය කිරීමට වෙහෙස ගන්නා කාලය
වෛරස් ඔබ වයස අවුරුදු 19 ක්
මාසයකට ඩොලර් දශ ලක්ෂ පනස්දාහක්
මොකද ඔබ ඔහුට වෛරසයක් ස්ථාපනය කිරීමට ඉඩ දුන්නා
ඔබේ පරිගණකය
ඒ නිසා මම කියන්නේ ඔබ දන්නවා
ඔබ විසින් මත ක්ලික් කර ඇති වින්ඩෝස් ක්රියාත්මක කර ඇත
වෙබ් අඩවියක් ඔබට හොඳ නැත
ප්රතිවයිරස ආරක්ෂාව හෝ යමක් නමුත්
එතැන ලොකු දෙයක් නෙමෙයි
පැහැදිලිවම ඔහු එය සුපිරි හැකර් නොවේ
ඔහු සිතුවේ ඔහු මා විය යුතු බවයි
ඔහු කෙසේද යන්න දැන ගැනීමට රසවත්
ඔවුන් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි යන්න සොයා බලන ලදී
මම දන්නවා ඔහු සුපිරි අට්ටාලය කියලා කියලා
ඔහු සිතුවේ එය සෑදූ දෙයක් බවයි
මගේ උපකල්පනය එතැනට නොගැලපේ
ඔයාට නරක නමක් ගැන හිතන්න බැහැ
දැනටමත් වෙබ් අඩවියක සාමාන්ය වෙබ් අඩවියක් ගෙන ඇත
සුපිරි සුපිරි අට්ටාලයක් තියෙනවා
හොඳයි මේ සියල්ලම අපට ඇති මොහොතක්
ඔබ රැකියාවට යා හැකි විට බලා සිටිනු ඇත
ඔබ රොබෝවරයා බවට පත් වී තිබේ
බව දැන් කිසිදු නමුත් ඒ මොහොතේ බලා යන්න
ඔයා දන්නවා ඒක ඔයාට පුළුවන් කියලා
හිතන්න එපා මේක සැබෑ වෑයම්
ඒ සඳහා එසොස්කල්ටන් නිර්මාණය කිරීම
රැකියා ස්ථානයේ වැඩ කටයුතු සිදු වෙමින් පවතී
යුරෝපීය සංගමය විසින් හොදින් 12 පර්යේෂණ
යුරෝපීය ආයතන හතකින්
රටවල් රොබෝ සහකරුට සම්බන්ධයි
ව්යාපෘතිය එය හරියට සමාන දෙයක් නොවේ
robbo mate රොබෝටයක් පරීක්ෂා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙයි
කම්හල් කම්කරුවන් විසින් පැළඳිය හැකි ඇඳුමකි
ඔවුන් මේ දේ සූදානම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
අවුරුදු තුනක් ඇතුලත ඔවුන් කියන්නෙ
යන්ත්රය ඇත්තටම සංඛ්යාව අඩු කර ගත හැකිය
රැකියාවට සම්බන්ධ තුවාල සිදුවීම් එක් විශේෂඥයෙක්
කෙසේ වෙතත් කම්කරුවන්ට අවශ්ය වනු ඇති බවට අනතුරු අඟවයි
ශරීරයට ගැලපෙන බව ඒත්තු ගැන්විය යුතුය
අනතුරක් සිදු නොවනු ඇත
ඔබ මේ කාරණය ගැන සිතමු
සහ ඔබේ කර්මාන්තශාලාවේ වැඩ ගැන
මම රොබට් ඇටෑක් සමග මා අසීරු වනු ඇත
ඒ ගැන මම ටිකක් අමුතුයි
ටිකක් සයිබර් එකක් වගේ
අනිවාර්යයෙන්ම එය අනිවාර්යයෙන්ම මුල් මෝඩකම් වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇටසැකිල්ල සාමාන්යයෙන් පෙනේ
සැබෑ පුද්ගලයා සහ ඇඳුම ලබති
හෙල්මට් සහ එසොස්කල්ටන්, නමුත් අපි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් මෙය සංවර්ධනය කරන විට
එය වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙන්නට පටන් ගනී
මැකා
මම devitiart එක මත අකි්රා ටැග් එක නිසා
පෙනෙන විදිහට වැඩ කිරීමට යෑමට අවශ්ය නොවනු ඇත
මේ මනුස්සයා කම්හල් කම්කරුවෝ
සෑම තැනකදීම ඔබට කිසිදු වැඩක් නොලැබේ
ඔබ කළ යුත්තේ ඉතාම භයානකයි
හොඳයි, ප්රවෘත්ති වලට ලැබෙන්නේ එයයි
කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී /
මෙම සතියේ පුවත්පත් කාමරයේ පහක් කාණ්ඩයේ
රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරය රාජකීය ජාතිකයින් විසින් පර්යේෂණය කරනු ලබයි
අපගේ ප්රජාවගේ දායකත්වය සමඟ
ඔබ එය ප්රවෘත්ති කතිකාවක් ඇත්නම්
ඔබ සිතන්නේ එය වායු පිළිබඳ සඳහන් කිරීමයි
ඊ-තැපැල පුවත් පතට ටොප් ටීවී කාණ්ඩයේ
රූපවාහිනි කාණ්ඩයේ පහක කාණ්ඩයේ මම බෙකා
ෆර්ගසන් ස්තූතියි බෙකා මම ඔයාට දෙන්නම්
බැලූ බැල්මට සමහර විට නරඹන්නාට ඉඩ දෙන්න
මේ අතරතුර ප්රශ්න තිබිය යුතුය
ඔබ දන්නවා අපි විකුණුම් සොයන බව
ඔබේ ප්රදේශයේ සිටින ජනයා ඔබ අදහස් කරන්නේ නම්
ප්රදර්ශනය ප්රවර්ධනය කිරීම මගින් අපට උදව් කිරීමට කැමති
ප්රචාරණය විකිණීම සහ අපව සෑදීම
ඔබේ විකුණුම් පිළිබඳ කොමිසම ගැන
5 ටීවී එකේ මට සම්බන්ධවන්න
ඔබට ඊ-තැපැල් කිරීමට අවශ්ය වන්නේ අපට පමණක් ය
ඔබගේ නම සහ ස්ථානය මම ඔබට එවන්නෙමි
ඔබට ලබාගත හැකි ආකාරය පිළිබඳව වැඩි විස්තර
ඒ සඳහා ඔබ සියලු දෙනාටම ස්තූතියි
සහයෝගය හා අප කම්කරු බලාපොරොත්තු
ඔබ මේ සමඟම 5 වන වර්ගයයි
තාක්ෂණික රූපවාහිනී අපගේ වෙබ් අඩවිය ත්රිත්ව වේ
කාණ්ඩ පහක් ටීවී ටීවී අපි ඔබට තියෙනවා
අප ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන ප්රේක්ෂක ප්රශ්න
අපි දකින්න පුළුවන් කොච්චර හොඳ ද කියලා
මෙන්න නරඹන්නාගේ ප්රශ්නයට හොඳ ප්රතිචාරයක්
ඇල්බුක්කර් නිව් සිට ABQ ටකි
මෙක්සිකෝවේ ඇබීබී ඇල්බකර්ක් කේ
නිකම්ම නිකම් ආචාරශීලී ප්රශ්නයක් නොවේ
ඔක්කොම ලස්සන සම-සත්කාරකයන් ඔක්කොම ඔයා
ෆර්ගුසූන් දෙදෙනා හොඳටම විහිළුවි
මට වෙනත් ෆර්ගියුසන් කූරු නෑ
මේ ෆර්ගියුසන් මෙතන වැඩිපුරම
සියලු ආකාරයේ රූප ලස්සන ලස්සනක්
උතුරේ ඉන්න මිනිස්සු ඔයාට කියනවා
Woods මම කාණ්ඩ 5 සඳහා බලාගෙන තියෙනවා
සමහරවිට සමහරවිට මාස කීපයකට වරක් ඇත
පුරාණ කාලයේ වෙබ් අඩවිය මම මෙහෙයුම් පද්ධතියක් විය
උමතු
මම පවා CEM ටිකක් Wow os / 2 එය භාවිතා කළා
ආපසු පැමිණෙන මතකයන් නැවත පැමිණෙයි
මම 386 වැනි මේසය දෙස බලමින් සිටියෙමි
මෙම මෙහෙයුම් පද්ධතිය විසින් ප්රාර්ථනා කරන ලදී
වින්ඩෝස් සහ
3.1 එය බහුආකාරකයක් නොවේ එය තනි එකක් විය
එක් වරක් පමණක් කළ හැකි කාර්යයක්
ඔබ එය වසා දැමීමට හෝ අවම කිරීමට සිදු විය
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට එය කළ හැකි ය
හදිසියේ අක්ෂ්යා / 2 කෑ ගැසූහ
අපි ගොඩක් දුක්මුසු මිනිසා අපිව දන්නේ නැහැ
ලිනක්ස් ඒ මත යයි මෙසේ යයි ගත්තා
ඒත් මම කවදාවත් දැන ගන්නෙ නෑ
ක්ලයිව් මා කවුදැයි මා නොදනිමි
ඒ කවුද කියලා මම දන්නවා මම හිතන්නේ නැහැ
පිළිගන්නවා මම කවදාවත් දැනගන්නෙ නෑ කියලා
මම ඒ යන්ත්රය ගූගල් එකේ ගිහින්
මෑත දින දක්වා වර්තමාන මොහොත
ලින්ක් ලිනක්ස් මින්ට් භාවිතා කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී
විෂමතාවන් මුලින්ම දියුණුවට පත් විය
එතකොට මම උත්සාහ කළා කුරුඳු
කලත්රයාත් සමඟ පවා දැන් එය සත්යයකි
linux golly gee මම අහන්නෙ කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා
ලක්ෂ්යය ලිනක්ස් පෙනෙන ආකාරයට මම ස්ථාවරයි
ඔව්, මම වෙනත් යන්ත්රයකට කැමතියි
කුරුඳු ස්ථූපයක් oh oh ටිකක්
මගේ මිත්තනිය සමඟ මිත්රයෙක් සිටියි
මෑතදී මිනිසුන්ට එරෙහිව ඇති දැඩි වේදනාව
මම ටිකක් ටිකක් නැති වුණා
සමහර විට දුරස්ථ පිවිසුම් ගැන අපට අමතක විය හැකිය
දැන් ආපස්සට හරි මොකක් හරි ආපස්සට පිටුපල්ලා
ස්තුතියි පෙන්වන්න සංදර්ශනය කරන්න ඔව් ඔව්
එය ඇල්බකර්කේ තුර්කියේ සිට
ස්තූතියි මිනිසා ඊමේල් අගය කිරීම අගය කරනවා
ඔබ අප සමඟ එකතු වී ඔබගේ ආදරයට
ඔබට ඇහුම්කන්දීමට අපහසුය
ඔබ කැමති නම් ඔබට ඩී ටීවී කාණ්ඩ පහක්
අපෙන් නෝට්ටුවක් හෝ ප්රශ්නයක් අපට එවන්නෙමු
ඔබේ ප්රශ්න පිළිගැනීමට හා ඒ සඳහා
අපි ඒවාට උත්තර දෙමු
ඔබේ හැකියාවන් වලින් උපරිම හැකියාව ඔබේ හැකියාවයි
එය මගේ ළිඳක් නෙවෙයි ඔබට පුළුවන්
අපට එම තේරුම ලබා ගැනීමට අපහසු වේ
එය ඊලඟ එකේ ඔක්කොම ඉන්නේ
ලිනක්ස් ගැන මම ඔබට අවශ්ය නැහැ
ඒක හොඳයි කියලා
එය අඳුරේ පිහිනු ඇත
නිසැකවම සුරුෂ් එය කොතරම් ප්රයෝජනවත්ද කියා
විවාහක යුවළක් සමඟ විවාහ වී සිටීම
පරිගණක දේවල් වැඩ කරන්නේ නැති විට
ඔව් ඒක හොඳයි
හරිම හොඳ දෙයක් වෙන්න හොඳයි
මෙය ස්ටීව් එයිගෙන් ප්රේක්ෂක ප්රශ්නයකි
ස්ටීව් කියනවා ඒක හරිම කණගාටුයි
අදහස් ප්රශ්නයක් අයියෝ අයියෝ හොඳින් එය තියෙන්නේ නෑ
විචාරශීලීව පෙන්නුම් නොකරන බව ඔහු පවසන්නේ නැත
කිව කරන ආකාරය සඳහා පරිගණක ස්තුති
කුඩා පරිගණකය පරෙස්සම් විය යුතුය
විදුලි ආලෝකය ආලෝකමත් කරන සියලු දේ
සියලු ආලෝකයන් සමඟ පරෙස්සම් වන්න
අකුණු කුණාටු රයිකෝජික් mk802 අපි
පසුගිය සති කිහිපයේ දෙස බලමින්
ඔබ සිසිල් ස්ටීව් කැමති හා ඔබ සතුටුයි
ඔව් අපි කොහොමද හොඳින් සලකා බැලුවා
ඒ බොත්තම් අපි නොවෙයි
පැරණි චිත්රාගාරයේ දී ඉතා පුදුම විය
ඔයාට මතකද අපි කාලේ ඉවරයි
සේවාදායකයන් හා නිතිපතා කරන දේවල්
අපි ආලෝක බල්බ පුපුරා ගිය අතර ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අපටත් තිබුණා
කුලියට ගත් අතර අපිට ඉඩම් හිමියෙක් සිටියා
විදුලි කාර්මිකයන් සමග පැමිණෙන විටත් උත්සාහ කරන්න
මොකද වෙන්නේ මොකක්ද කියලා
අකුණුසැරීමක් නොවූ බවක් අපට නොතිබුණි
විද්යුත් ප්රශ්ණය ඔව්, මෙන්න Studio C
අපි චිත්රාගාරයක් නැහැ
ඩී ඩී ඩී එකේ වැඩ කරන්න
මුලුතැන්ගෙය පිටත වර්ජනයක
කවුළුව කිසිවක් හෝ කිසිවක් නැත
වැදගත් වන්නේ ෆ්රයිඩ් හොඳයි
ඒ නිසා අපි ප්ලාස්ටික් අය ඉන්නවා
නිර්වින්දනය බලශක්ති සැපයුම් හොඳයි
අපි මෙහි දී සමාලෝචනය කළා වගේ
අපේ හරිත මූලාරම්භය බලන්න
ඔබ සයිබර් අවකාශය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගනියි
හරිත බල උෂ්මකවල අපි හොඳින් ක්රියාත්මක වෙනවා
ඊළඟ එක ප්රශ්නයක් වන අතර, එය ය
ස්ටැන් නම් කෙනෙකුට ඔබ එය විශ්වාසයි
ප්රශ්නය: මම පටන් ගන්නේ ය
ප්රශ්නය මෙය වඩාත් වැදගත් ප්රශ්නයක් විය
පසුව Wirecast ආකාරය භාවිතා කිරීම ගැන
මම ධාවන ලැයිස්තු නිර්මාණය කළ හැකිද ?
මම කෙටි පිළිතුර ඔබට සුදුසු නැත
හොඳයි ඊළඟ ප්රශ්ණය නිවැරදි ප්රශ්නයක්
Wirecast යනු ප්රභව විකාශන පද්ධතියකි
එහෙනම් එය ඔබට හැකි කැමරාවක්
එක් කැමරාවකට අනික් කැමරාව වෙනස් කිරීම
ඒ නිසා මම මෙහි මෙහි මෙහි සිට යන්න පුළුවන්
මා වැනි ප්රභවයන් තුලට යාමට අවශ්ය ඕනෑම ස්ථානයක්
ආපසු හැරී අනුපිළිවෙලට සෙල්ලම් කිරීම
මම විශ්වාස කරන දේ ඔබ විශ්වාස කරන දේ
අනුපිළිවෙල නාට්ය ධාවන ලැයිස්තුවක් ඉල්ලා සිටීම නොවේ
Telestream සමඟ දැනට පවතින
කොටු වලින් පිටත විකාශනය වී තිබේ
එයාලා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
වින්ඩෝස් මාධ්යය කියන්නෙ තවත් පරිගණකයක්
ක්රීඩකයා හෝ ඔවුන් වැනි යමක් වේ
ඔවුන්ගේ නාට්ය ලැයිස්තුව සහ මාධ්ය වාදකය සකස් කර ඇත
ඔවුන් එය ඩෙස්ක්ටොප් ඉදිරිපත්කර ධාවනය කරනු ඇත
ඔවුන් මාධ්ය නළුවා මත සෙල්ලම් කරාවි
ඔවුන් එය ප්රභවයක් ලෙස ගෙන එනු ඇත
ඩෙස්ක්ටොප් ඉදිරිපත් කරන්නා සහ නාට්ය ලැයිස්තුවට ඉඩ දෙන්න
එය වාදනය කිරීම සහ එය ක්රියාත්මක වේ
සැබවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම ටෙලිස්ට්ර්වී Wirecast
5 වන අනුවාදය අවසානයේ දී එනවා
මේ මාසය වන විට එය ප්රකාශයට පත් කර තිබේ
නැත එය කුමන ක්රීඩාවලට සහය නොදක්වයි
මට තේරෙනවා ඒකෙන් එකක්
නිවේදන විශේෂාංගය නමුත් ඩෙස්ක්ටොප් ඉදිරිපත් කරන්නා
තත්පරයකට රාමු 60 කට සහය දක්වයි
ඩෙස්ක්ටොප් ඉදිරිපත් කරන්නා දැන් ක්රියාකරයි
පුදුමාකාර ලෙස බව හොඳින් සිතා නොව
එය රාමු 60 ක ක්රියාත්මක වනු ඇත
තත්පරයකට සහ එය පයිනර් ඕඩියෝ එකයි
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ප්රශ්නයක් ඇති කියලා
එය මට දැන් කරනවා ඒ ආකාරයෙන් කරන්නේ සමග
ඕනෑම දෙයක් පරිගණකය මත මත තිර සටහන
ඔබේ ජාලය නියාමක පද්ධතියක් ලෙස
අවාසනාවකට එය තවම නැත
ක්රේග් සහය ලබා දී ඇත
සංවාද මණ්ඩපයේ ටෙලෙස්ට්රි එකේ තියෙනවා
හැකියාවක් නැති නමුත් තොරතුරු ඇතුළත් නොවේ
සංවර්ධකයින් දන්නවා එහි තියෙනවා
නාට්ය ලැයිස්තුගත කිරීම සඳහා වන ඉල්ලුමට සහ නොමැතිව
එය තවත් දෙයක් කියන්න
අපි අනාගත නිකුතුවකට එන්නේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අවාසනාවට ඇත්තේ කවදාද?
එය තවමත් එසේ නොවේ, නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඒ සඳහා ඔබට ස්තූතියි
ප්රශ්නයක්
හරි, ඊළඟ එකෙන් අවංකව
ක්රොස්විල් ටෙනසි ​​ඒකි ෆ්රෑන්ක් හොඳයි
බොහෝ විට ගෝලීය ප්රේක්ෂකයක් ඇත
අද රෑ මම හිතන්නේ මම විශ්වාස කරන ප්රශ්නයක්
OSX එකක් 10-ඒකකය පරිශීලක දීර්ඝ කාලයක් වී තිබීමේ
මම මෑතකදී මගේ ලිනක්ස් මාරු කරන ලදි
මම මැරුණා. මම පටන් ගත්තා මම පටන් ගත්තා
මාර්තු 12 බ්රහස්පතින්දා උදෑසන උබුන්ටු 12.04 LTS වෙත මාරු විය
Linux Mint 15 මාසයකට පමණ පෙරාතුව සහ
ඇත්තටම මට එය ආදරේ කළා
linux OS සහ මම එය ස්ථාපනය කර ඇත
මගේ පැරණි ඩෙස්ක්ටොප් පරිගණකය
මුණුපුරා මුණගැසීමට ද මුනුපුරෝ ද සහකාරිය ද සිටී
ඩෙස්ක්ටොප් එකක් සහ මින්ට් වගේ
මම භාවිතා කරන බව මගේ ප්රශ්ණය වේ
එතනින් යන්න ඕනෑ
හෝ ලිනක්ස් කර පෙන්වා දීමට පුරා සිදු කරන මින්ට්
ඔවුන් එතරම් ම සමීප ය
පියවරක් පමණක් උත්සාහ නොකරනු ඇත
ස්තුති කර අපව එම ශ්රේෂ්ඨත්වය ගෙන ඒම
ලිනක්ස් පාදක කරගත් ඔබේ දැක්ම ඔබේ යහපැවැත්මයි
මින්ට් එක පදනම් කරගෙන එය පදනම් වී ඇත
සංචාරයන් Debian මත පදනම් වේ i
බව බව සිතන්නේ
මම දන්නවා ඇති ප්රධානතම වෙනස
මුලින්ම උබුන්ටු මත පදනම්ව මම එය දන්නවා
ඔවුන් ඩබ්ලියන් පදනම් කර ගත්තා
එය උබුන්ටු මත පදනම්ව තිබේ නම් ඒවා ද වේ
එවිට එය විශාල වෙනසක් වනු ඇත
ලිනක්ස් යනු Debian ස්ථායී මත පදනම් වේ
එය සන්සන්දනය කිරීම නිසා එය පිටුබලය ලබා ඇත
ඩේබියන් ගබඩා මගින් එමගින් අදහස් කෙරෙයි
සැබවින්ම නියම පරීක්ෂණයකි
සියලු පැකේජ සඳහා ගමන් කරන චක්රය
එසේනම් ඔබ පදනම් වූ දෙයක් ධාවනය කරන විට
Debian මත පදනම් වූ මත පදනම් වේ
සාමාන්යයෙන් ලිනක්ස් වැනි ලිනන් ලක්ෂ්යයක්
ඔබේ ලිපිගොනු වලින් ඔවුන් පැමිණෙන විට
නිධිය පරීක්ෂා කරනු ලබනු ඇත
ස්ථීර ගොඩක් ඝන ගල් සහිත දෙයක්
එය පදනම් වී ඇත්තේ සමහර අවස්ථාවලදී ය
ඔවුන් පැකේජ ටිකක් වේගයෙන් තල්ලු කරයි
ඒ නිසා ඔබට වඩාත්ම වත්මන් මෘදුකාංග ලබා ගන්න
එය ස්ථාවර නොවේ
එය ස්ථාවර නොවන බව මම කියන්නේ නැහැ
ඒ උපකල්පනය පැහැදිලි කිරීම සඳහා පමණි
සමහර විට වෙනසක් ඇති
Debian මත පදනම් වූ පද්ධති ටිකක් මන්දගාමී වේ
නිසා නව පැකේජ ලබා ගැනීමට
තවත් පරීක්ෂණ තියෙනවා
එය හා එය චක්රය තුළට යන බව
එම නව පැකේජ ලබා ගැනීමට
තව ටිකක් දිගු වූ එකම එක
ප්රශ්නයක් තිබුනේ සමහර දේවල් ගැන
එය ඇත්තෙන්ම වටී වන්නේ නම් එය වටී
මම උඩු යටිකුරුවෙමි
අනික් පැත්තට වඩා එය එසේ නැතහොත් එය එසේ නොවේ
මම වගේ දන්නේ නැහැ උත්සාහය වටිනා
සැබැවින්ම ආදරය සහ සහකාරිය යනු gnome 2 වැනි ය
නැවත ජීවනය ගෙනෙන අතර එසේ නම්
ඔයා ඔයාගේ මින්ට් එකේ ක්රියාත්මක කරනවා
මම ගොඩක් සතුටුයි
මගේ පරිගණකය සකස් කිරීමට පහසු විය
ලිනක්ස් සහ සමහර විට
බව වැඩි වෙනවා ඒක හොඳ දෙයක්
මේ දවස් වැඩිය අමාරුයි
විරහිත මෘදුකාංග කෑල්ලක් සහ ඒ හා සමාන ය
ඔබ දන්නවා අපි එය හිරු දකින්න පටන් ගන්නවා කියලා
නමුත් වාසනාවකට මෙන් පීටර්ස් ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු කළේය
ඒක කරන්න පයින්ස් ලිනක්ස් එකට වැඩ කරන්න
එය කාර්යක්ෂමව හා කාර්යක්ෂමව වැඩ කිරීම
සහ එය ප්රදර්ශනය සමග අපට උපකාරී වේ
මොකද අපි ඩෙස්ක්ටොප් වගේ දේවල් තියෙනවා
zoom අපි ඔබ සියලු දෙනා දන්නවා ප්රදර්ශනය සහ
සියලු ඔබට අවශ්ය බව දේවල්
ඔබේ Linux ඩෙස්ක්ටොප් ඔබ ධාවනය කරන්නේ නම්,
ඔයා දන්නවා මේ වගේ දේවල් වලට
කොම්පෝස්ට් නිෂ්පාදන ඵලදායිතාවත් පවතී
ඔයා දන්නවනේ ඇත්තටම නැහැ
වාසිදායක දෙය වන්නේ එකම ආකාරයකි
මූලික පද්ධතිය මම හිතනවා එය කදිමයි
විශාල ප්රජාවක් දැන් එය සෙල්ලම් කරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා
ගොඩක් වටේ තියෙනවා
ඔවුන් දන්නවා ඔවුන් විසින් සහය ලබා දෙන ලද්දේ
බොහෝ දෙනෙක් linux ලෙස පෙන්වා දෙනවා
ඉතා සුළු පිරිසක් ඉතා සුළු පිරිසක්
ඒ ගැන දැන අපි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටින
මම පෞද්ගලිකවම එයට ආදරෙයි
සහ මම හිතන්නේ අපේ ප්රජාවට පුළුවන්
සැබැවින්ම එය රැගෙන ගොස් ඇත
ඒ නිසා මම ඒ දේ තමයි
පද්ධතිය තුල ක්රියාත්මක වනවා නම් ඔබ ඇතුළට යනවා නම්
පෙන්වන්න සහ ඔබ දන්නේ ඔබ දැනගන්න කැමති
ප්රශ්න සහ මම නිසැකවම පිළිතුරු ලබා ගත හැකිය
ලිනක්ස් ගැන ඔවුන් ගැනත් , මම පිළිතුරු දෙනවා නම්
ලිනක්ස් පිලිබඳ ප්රශ්නයක් විය හැකි ය
මින්ට් සහ ඩේබියන් සඳහා එකම පිළිතුර
ඒවා හතයි, ඒවා සියල්ල ඇත්තටම
විශේෂයෙන්ම නම් ඒවායේ මූලිකම දේ
ඔයා ඔයාගේ සහචරයා එක්ක ඉන්නවා ඒක
හරියටම ලක්ෂ්යය සමග මා කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
ඒක හරියටම එකම දෙයක් වගේ
පැකේජ නඩත්තු කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න
හොඳයි ඔවුන් එය කරන්නේ සමග මම හිතන්නේ පීටර්
එය අතිශය කාර්යබහුල කාර්යයකි
ලිනක්ස් මෙහෙයුම් පද්ධතිය සහ පවත්වාගෙන යාම
විශ්වාසයි
දේවල් ස්ථාවරයි. ඇත්තෙන්ම ඔහු
අපි අවධානය යොමු කරමු
ඔහු සමඟ කතා කර, ඉගෙන ගත්තා
එය පිටුපස ඔහුගේ අභිප්රාය වන්නේ කුමක්ද සහ
එය සැබැවින්ම පර්වතයක් බවට පත් කිරීමයි
පැරණි පාසල් ලිනක්ස් අත්දැකීමක්
එය Linux ලඟ තිබිය යුතුය
මම දන්නවා ඒක ඔයා දන්නවා ඒක
මම එය කළ යුතු ඇත්තටම හොඳ හේතුවක්
හිතන්න එයා එයාට හරිම කාර්යබහුල වැඩක් කරනවා කියලා
ඔබ තීරණය කරන දෙය සහ එය කෙසේ සිදු වේදැයි අපි දනිමු
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා හරිම සතුටින් ඉන්නවා කියලා
මෙන්න මේක බලන්න
අදහසක් හෝ ඔබට අවශ්ය නොවේ ප්රශ්නයක්
එය නිවැරදිව පෙර නිමිත්තෙන් ප්රශ්නයකි
එය අදහස් ඔහ් තියෙන්නේ මෙයින් ඔහ් විනාඩියක් ඉන්න
එය ප්රශ්ණ ලකුණක් ඇත
එය අපි දෙන්නේ නම්, අපි දෙන්නේ කුමක් ද?
අදහස් දැක්වීමක් සහ ප්රශ්නයක් රොබී හොඳයි
මම උද්ඝෝෂණයට ස්තුතියි රවී
mk6 0 සිට K යන්න ගැන බෙහෙවින් ඒත්තු ගැන්වී ඇත
මේක එන්නේ කවුද?
සිට හොඳින් ඒක කාටවත් ඒ ගැන කිසිවක් සිට පවසයි
ඔහ් ඒ නිසා මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒකයි
එය හොඳ නමක් විය හැකි නමුත් උහ් ඔව්
කඳුළු ගහක ගසක් සිට එය හොඳයි
අපි දන්නවා කඳු ගස තිබුනා කියලා
කරදරයක් අවශ්ය බව එය දැනගන්නට විය
ඇත්ත වශයෙන්ම 1080p අපට ප්රශ්නයක් තිබුණා
පසුගිය සතියේ එම්කේ 602 අපි
එය පෙන්නුම් කළේ එයයි
හරි හරි කැරන් හරිම කණගාටුයි
හොඳයි ඔහු කියනවා මම MK 8023 මිලදී ගත්තා
මාස හයකට පමණ පෙර මූලික ඒකකය
ඔව් සමාලෝචන කිහිපයකින් කියවීමෙන් පසු වන
80 1080p සහය ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වූ අතර එය
1280 කින් 720 ක් පමණි
අඟල් 37 ක Full HD රූපවාහිනී මත විභේදනය
මාදිලිය 920 x 1080 සඳහා වන මාදිලි රේඛා ඇත
නමුත් TV තිරය මාරු කිරීමට උත්සාහ කරන විට
අපි යන්තම් තත්පර 15 කට පසුව කළු පාටට යන්නෙමු
පෙර විසර්ජනය කරා ආපසු යන්න
එම්කේ 602 සහ mk802 වල දෘඩාංග
තුන්
සමාන චැප්ලට් එකක් වගේ
dual-core cortex a9 CPU සහ කුඩා-400 GPU
ඉතින් කොහොමද මම 1080p ප්රදර්ශනය සඳහා ලබා ගන්නේ කෙසේද?
PT Pear ගස් ගැන ඔබ සිතනවාද?
එහි හැකියාවක් තිබේ
මට එය කළ නොහැකි නිසා ඔබේ රූපවාහිනිය එය ඇතිවිය හැකිය
මම පවා ධාවනය කර ඇති බව පෙනේ
මුලික මූලික ඒකකය දක්වා ආරම්භය
ඉරානය තුළ අප සොයාගත් කුඩා පරිගණකය
රූපවාහිනිය මත 1080p ප්රකාරය සහ එය වැඩ කලේය
එසේනම් ඔබේ තිරය එවැන්නක් සිදු වේ
කළු එය එය උත්සාහ කරන්නේ වගේ
යෝජනාවට එය සහාය නොදක්වයි
ඔබගේ රූපවාහිනිය යෝජනාවට සහය නොදක්වයි
එය ඔබට එසේ කිරීමට උත්සාහ කරන බව
ඔබ, මම මේ overscan වෙනස් උත්සාහ කරන්න
ඔබටත් එම ඒකකය තිබේ නම් මට විශ්වාසයි නැත
පළමු රූපවාහිනිය ඔස්සේ එය උත්සාහ කරනු ඇත
එය මුලුමනින් ම 1080p මුලින්ම පාලනය කිරීම සඳහා
පිටතට ගොස් ඔබගේ ස්පර්ශ පරීක්ෂා කරන්න
රූපවාහිනිය මා දන්නේ මොන වගේ ආකෘතියක් ද කියලා
එය නම් තිබේ නම් එය සොයා ගන්න
ඔබ දන්නා දේ ගැන ඉතා සුවිශේෂී ය
සංඛ්යාතය හෝ 1080p
සංඥාව ද ඔබ දන්නා සේක
ඔබ උත්සාහ කළ අතර ඔබ උත්සාහ කළේ 802 යනුවෙනි
ඇති අයට පමණක් එක් එය භාවිතයේ
එය සමඟ පැමිණි කෙටි කේබල් රැහැන්
ඔබ දිගු කෝඩ් භාවිතා කරන්නේ නම් හරි
එහෙම නැත්නම් සමහරවිට මම දැක්කා
කේබලය ද එය ප්රශ්නයක් විය හැකිය
ඔබේ බලශක්තිය ඒක නිසා නොවේ
එය ගොඩක් කරන්නේ නැහැ ඒ නිසා නැවත එන
මට වැඩක් තිබිය යුතුයි
1080p මම දන්නවා 602 මම දන්නවා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා මමයි මමයි
පසුගිය සතියේ කතාවේ දී නමුත් ඔබ ඔබ
එකක් මිලදී ගන්න. එය ඔබගේ රූපවාහිනියට දාන්න
ඔබේ රූපවාහිනිය සමඟ හොඳින් වැඩ කරන්න
ඔබේ TV එක නම් අමුතු තත්වය
ඇත්ත වශයෙන්ම 1080p සහ එය හැරෙමින් පවතී
කළු අඳුරට යන්න එපා
802 ට වෙනත් රූපවාහිනියක් උත්සාහ කරන්න
මම කැමතියි ඔබ පිටතට ගොස් එකක් අල්ලා ගැනීමට
මෙම mk6 o2s මම ඔවුන් ඉන්නේ සිතන නිසා
එය ඉතා හොඳයි
802 ඊටත් වඩා බලයක්
සම්පූර්ණ සහ වඩා හොඳ ප්රොසෙසරයක් a
වඩා හොඳ පද්ධතිය 602 ඉතාම හොඳයි
පහසු සහ පසුව ඇති අතර එය ලස්සනයි
AV නිමැවුම් ඇති නමුත් 802 යනු වේ
වඩා බලවත් වන අතර එය පවා කළ යුතුය
ඔබට හොඳයි නම්, ඔබ දැනටමත් එක් කෙනෙක් නම්
ඒ ඇයි කියලා මම ඉවත් කරන්න ඕන
ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැති නිසා මනුස්සයෙක් උත්සාහ කරනවා
එය වෙනස් රූපවාහිනියේ හරි සහ නිකමට ඉඩ දෙන්න
නම් හා එය දිය වී තියෙනවා මාව දන්නේ
1080p රූපවාහිනිය සහ මට පරීක්ෂා කරන්න
අධිවේගයේ සිටුවම් ඔබට තහවුරු කරන්න
ඒවා වෙනස් කරන්න මම ඔබගේ රූපවාහිනිය දැයි දන්නේ නැහැ
අවලංගු නොවන විට අවුල් විය හැක
මම යටින් යමක් පිහිටුවා ඇත
හරිම අමාරු නැති එක හොඳයි
පැරණි ලුණු ඇයට පැරණි ලුණු ප්රශ්නයක ප්රශ්නයකි
හලෝ, රොබී සියළුම උපකාර සඳහා ඔබට ස්තුතියි
ඔබ ඔබේ උපදේශය අනුගමනය කළෙමි
3 වෙනි පරිච්ඡේදය 08 වන අතර දැන් තිදෙනා ඇත
වින්ඩෝස් 8 වින්ඩෝස් 8 ප්රතිසාධනය
සහ ubuntu 13.04 හොඳ ඩැම්පේ කිරීම සඳහා හොඳ බලාපොරොත්තුවක්
වින්ඩෝස් 8 අනාගතයේදී සිසිල් i
ස්ථාපනය කරන ලද compiz fusion compiz fusion
Ccsm හි අතිරේක ලබා ගැනීමට මා බලාපොරොත්තු විය
ඇඳුම් පැලුම් ජනෙල් පුළුස්සා දමයි නමුත් එය පෙන්වන්නේ නැත
වැඩසටහනේ මම පැකේජයක් නැතිව
ඔබ compiz fusion ස්ථාපනය කළේ කුමක් ද?
Compuz Fusion extras සහ ccsm i presume
ඔයා අදහස් කරන ප්ලගින වැඩිපුර මම යනවා
මගේ පැකේජ කළමණාකරු මෙහි ගෙන එන්න
අපි ආපහු යන පරිච්ඡේදයට යොමු කරන්න
අපි පයිනස් ලිනක්ස් දෙස බැලුවෙමු
මේ සියල්ලම ප්රදර්ශනය කරනවා පමණක් නොව
අපි ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් මෙතනින් බලමු
පැකේජය විය හැකි ගැටළුව විය නොහැකිය
ඔබට අතිරේක දේවල් නොමැත
compiz fusion ප්ලගීන අතිරේකව හැරී ඇත
ඒක තමයි අතිරේක දේවල් හරි
එය ස්ථාපනය කල යුතු නමුත් පසුව එක් වරක්
ඔබ සතුව ඇති නිසා ඔබ සතුව සීසීඑම් තිබේ
comp යනු මානකරන සැකසුම් කළමණාකරු
එය ස්ථාපනය කර ඇති නිසා එය යතුරුලියනය කරන්න
සජීවිකරණය හෝ M සහ ඔබ දකින්නේ
සජීවීකරණ ඇඩෝන ආපසු හැරවිය යුතුය
සිනමා නිර්මාණයක් නැත
අතිරේක බලපෑම් සහ මම පෙන්නුම් කරනවා
ඒ සඳහා ඔබ පැරණි ලුණු මෙතැනින් යනවා
මම දැන් යන්නේ සජීවීකරණ ඇඩෝනය
සජීවීකරණ මත ක්ලික් කරන්න
සහ මම මගේ විවෘත වෙනස් කරනවා නම් ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඇත්තටම මම ඒ තරම්ම පිළිස්සුම් නැහැ
දැන් මම ආපසු යන්නට යනවා
ආක්රමණික ඇඩෝන ඇතුළත් කර ඇත
අතිරේක ප්ලගිනයන් අතිරේකව
මම ඒ පැත්තට හැරී තියෙනවා දැන් මට යන්න පුලුවන්
නැවත සජීවීකරණයන් සහ මම
ද්වි-ක්ලික් කරන්න ඔබ ලැයිස්තුවක් බව පෙනෙනු ඇත
ඊටත් වඩා පුළුල් වන අතර එය පිලිස්සීම ද තිබේ
ප්ලගීන හරි. ඒකයි සමහරවිට මොකක්ද කියලා
සමහර විට ඔබ ස්ථාපනය කර ඇත
නියම පැකේජය, නමුත් ඔබට අවශ්ය නැත
comp සජිවීකරණ ඇඩෝන මත හැරී ඇත
වින්යාස සැකසුම් කළමණාකරුවෙක් විය හැකිය
ඒ සඳහා ඔබට එය කරන්න, සහ ටොන් එකකි
අනිත් දේවල් තමයි ඇත්තටම දුප්පත්
ව්යාකරණය මම කතුවරයා අසල ඉඳගෙන ඉන්නේ
අනිකුත් දේ ටොන් එකට තල්ලු වෙනවා
මට එහි තවත් බොහෝ දේ තිබේ
සිත් ඇදගන්නා සජිවීකරණ ප්ලගින
ඒ නිසා ඔබට දේවල් ලැබෙනවා
ඔබේ තිරය නංවා ගැනීමට හැකි වීම
කඩදාසි ගුවන්යානයකට පියාසර කිරීම සහ පියාසර කිරීම
ඔබ කවුළුව වසා සහ මේ සියලු විට
ස්වල්ප දෙනෙක් මම දුම් දුම් දකිනවා වගේ
සහ මම ජනේල විවෘත කරන විට කදම්භය
ඒ සමඟ ඔබට සෙල්ලම් කළ හැකිය
ගොඩක් විනෝදයක් සහ එය නිකම්ම ඇසුණු පැටවුන් නමුත්
එය වැඩ කිරීමට ටිකක් වැඩි විනෝදයක් කරයි
ඔබේ පරිගණකය මඟින් දේවල් පෙනේ
සැබැවින්ම කදිමට කදිමට කදිමයි
මම එය ඉතා කෙටි සීමාවක් දක්වා එය තබා ඇත
හරියටම වගේ හා සමාන දෙයක් වගේ
මගේ තිරය මතට යනවා
එය ඉතා ඉක්මනින් එය දැනෙනවා ඇති
එය හරිම රසවත් දෙයක්
mm-හ්ම් ඒ ගැන මට කියන්න තියෙන්නේ
ස්තුති කරන ලද පැරණි සුල්තාන්ගේ බලාපොරොත්තුව
ඔබ මට දැනෙන සතුටක් නම් ඔබ සතුටු වනු ඇත
ස්තූතියි හිතවත් නෑ
බැරෑරුම් දෙයක් තියෙනවා තියෙනවා තියෙනවා තියෙනවා තියෙනවා තියෙනවා
ඒ වගේ පෙනුම ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා
මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එක මට ගෙනියන්න පුළුවන්
පර්යන්ත කවුළුව ඔබගේ පර්යන්තය කරයි
කවුළුව එච්චර හොඳයි ඒක කරන්නේ
ඔබ වින්ඩෝස් වල නම් ඔබ විය හැකිය
මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න
ලිනක්ස් හොඳයි අන්තිම ප්රශ්නයක්
අද රාත්රියේ මම හිතන්නේ අපි හැමවෙලේම වගේ
එය මම පමණක් ඔහ් wences ඔව් සර් සිට ය
සතියකට හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ඔබේ ප්රදර්ශනය ගැන දැන සිටියහ
ඒත් මම උත්සාහ කරමි
පසුගිය වසරේ ඔබේ වෙබ් අඩවිය විශ්මයජනක ලෙස සමාලෝචනය
සටහන් පෙන්වන්න මම කිසිම සඳහනක් දකින්නේ නැහැ
මම ස්ථාපනය කර ඇති මූලික OS
මගේ පරිගණකයෙන් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
eos එය සමහර මෝඩකමක් ඇති නමුත් මම
එය අතිශය ව්යාප්ත බෙහෙවින් බෙහෙවින් බෙහෙවින් විශ්ලේෂණයකි
අයිකන ප්ලාස්ටික් හොඳයි මම හිතන්නේ ඔයා මොකක්ද කියලා
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
ඒක ඔයා දන්නවා එය තරුණය කියලා
මම කිව්වේ මම මේක ඉවරයි කියලා
අවුරුද්දකට වඩා ටිකක් යටින් සිතා බලන්න
ඔවුන් ලිනස් වලට කැමතියි මම එය ආදරෙයි
linux හි විවිධ රසයන් විය හැක
විවිධ අරමුණු සඳහා බුරුත
ඔබ විවිධ ප්රජාවන් දන්නවා
හේතු නිසා මම ලිනක්ස් වගේ කියන්න
ඔහු මේ පැරණි ශෛලිය සමග යන්නේ
ඇත්තටම ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහෙයුම් පද්ධතිය
මම එය ටිකක් පැරණි නිසා එය ආදරෙයි
පාසලක් නමුත් ඔබට ඊ.අ.ට කැමති විය හැකිය
එය ටිකක් නවීන හා විනෝදජනක සහ
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම කදිම දේවල් කරනවා
ඔබ වඩාත් නවීන ගොනුවක් ඔබ භාවිතා කරනවා වගේ
ext3 ext4 වෙනුවට පද්ධති ඔබ දන්නවා
ඔබ පෙට්ටි පද්ධතියෙන් පිටතට යනවා
සමහර විට එය ටිකක් වැඩි වේ
නමුත් සෑම ලිනක්ස් සඳහාම ස්ථානයක් තිබේ
බව මම එක හැර බෙදාහැරීමේ
එය ප්රබෝදයක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
අපි මෙම ප්රදර්ශනය ගැන මෙහි දී නොසලකමු
හරියටම සර් පිනෙලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා
අපි ඔබ දර්ශන සටහන් තුළ දැක නැත
ඩිස්ට්රෝ සමඟ සිටීමට නැඹුරු වීම
අපි අපි කරන්නේ නැත්නම් අපි බලන්නේ
විශේෂාංගයක් හෝ සමාලෝචනයක් කරමින් අපි ඇලුම් කරමු
උදාහරණ ලෙස ලිනක්ස් එකට දැන්
එය හුදෙක් යම් අනුකූලතාවක් පවත්වා ගනී
එසේ නම්, ජනතාව හොඳ නම් ව්යාකූල නොවේ
ඒකට වඩා ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
සෑම සතියකම එය වෙනස් ය
Distro නමුත් අපට නිසැකවම එය දෙස බලමු
ඔබ අප කැමැති නම් එය පෙන්වන්න
එය නරඹන්නා එය එය බවට වර්ධනය වී ඇත
තරමක් අපූර්ව බෙදාහැරීමකි
දිගටම කරගෙන යන දේ බලන්න
දුර්විපාක බලාගෙන බලන්න මොකක්ද?
එතකොට ඊලඟට ටික කාලයක් යනවා
ඔබ මෙතැනට එතරම් හොඳයි
අද රෑ මට මට ස්තූතියි
සර් තමයි විනෝද වෙන්න කාලෙ හරිද?
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ඇය මහා ජනයා ගත හැක
මෙතන ඉන්නවාට ස්තුතියි
මේ සතියේ අපිත් එක්ක ඉන්නවා
ලබන සතියේ නැවතත් ඔබව දැකීමට ඉදිරියට යන්න
මේවා සමඟ සිදු වන දේ බලමු
කාලෝචිතය පටන් ගන්න මට හොඳයි
එක රැයක් බලාගන්න
අපි ඔබට පෙන්වන්න 5 වන රූපවාහිනී විකාශනය භුක්ති විඳීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
විකාශන බාරී ඔන්ටාරියෝ වලින් ජීවත් වේ
සෑම මසකම අඟහරුවාදා සවස 7 ට කැනඩාව
ඔබ මෙම ඉල්ලීම මත හෝ බලා සිටිනවා නම් හෝ
කේබල් ටීවී හරහා දේශීයව පරීක්ෂා කරන්න
5 ටීවීහි ඔබේ ප්රදේශයෙහි පෙන්වන්න
ඔබ සජීවීව බලා සිටිය හැකිද කියා සොයා බලන්න
ප්රජා කථා කාමරයේ අන්තර් ක්රියාකාරී වේ
කාණ්ඩ 5 යනු වින්යාසයේ නිෂ්පාදනයකි
ඩිජිටල් විසඳුම් සහ බලපත්ර ලබා දී ඇත
නිර්මාණශීලී පොදුවූවන් ආරෝපණය 2.5 කැනඩා
අපි මීළඟ අවස්ථාව සඳහා ස්තුති ඔබ දකිනු ඇත
සුසර කිරීම